第1章 學會做個有錢人
2022-06-21
第1章 學會做個有錢人

燕京。

2015年9月。

華夏音樂學院門前。

又到了一年一度交配的季節……

咳咳，搞錯了，重來！
又到了一年一度的開學季，從清晨開始，華夏音樂學院的門前便被眼花缭亂的豪車所包圍。

勞斯萊斯、瑪莎拉蒂、奔馳邁巴赫……

不知道的人，還以爲這裏在舉辦什麽豪車展覽會。

在紛亂的人群中，林謙安靜的站在一顆綠油油的柳樹下，他左手拿着筆，右手拿着筆記本，眼睛不斷觀察着四周，手上則不斷地記錄着。

"從豪車走下來的男生，明顯比從出租車上走下來的男生更受學姐們的青睐……"

"從豪車走下來的女生，明顯更願意親近從同等豪車上走下來的男生……"

"有錢人家的孩子和家長，通常衣着講究得體，衣着上不會出現明顯的品牌Logo。"

"豪車頂擺飲料……"

原本正認真在小本本上記錄的林謙，手突然停了下來。

這個不能學……

我可是新時代社會主義的建設者和接班人，十六字箴言銘記我心，這樣的行爲堅決不能學習！

嘶……

可是上車的那個妹紙有點漂亮啊！

林謙突然覺得有些索然無味，他收起他的小本本，在那顆綠油油柳樹下的長椅上坐下，然後暗戳戳的思索了起來。

經過一早上的觀察，他總結出了一個普遍性的規律，那就是開着豪車或是從豪車上下來的人，通常更容易受到别人（妹紙）的關注和優待。

所以，想要學會如何做一個合格有錢人，首先應該從有輛豪車開始。

六年了……

别的重生者都是人到中年，一覺醒來回到大學時代，然後争相成爲悔創阿裏的傑克馬，在功成名就後再裝逼的說兩句自己隻是一個從來沒見過錢的臉盲怪。

而林謙呢，剛剛踏出大學校園，還沒來得及接受社會的小皮鞭和淩虐呢，就被命運之神一腳丫子踹在了臉上，直接給他蹬回了2010年。

那時的林謙，還僅僅隻是個剛上初中的青澀少年，除了帥氣，一無所有。

他就是一個普通人家的孩子，他既不懂股票基金，也記不住彩票号碼，就算知道一些未來的投資機會，但奈何沒有本金，隻能看着那些能賺錢的機會在他的眼前錯過，然後再按照着原本的軌迹繼續發展着。

蛟龍如期入海，嫦娥照舊升天。

原本，林謙以爲自己重生的最大收獲，就是從原本的川音考到了央音。

結果……

就在華音開學的前幾天，林謙腦海中一直處于宕機狀态的神秘系統，終于有了動靜。

不聲不響的直接向着林謙的招商銀行儲蓄卡中打了5億美金，除了彈出一個提示框，告訴林謙這筆錢來自于海外的一個神秘基金會，讓林謙放心大膽的消費以外，便再無任何後續，重新恢複了宕機模式，穩得好似隻千年老鼈。

這讓林謙很懵逼。

按照網絡小說常見的套路，這種通常會打錢的系統，不向來都是高舉着帶電的小皮鞭，狂逼着宿主花錢消費的嗎？！
然後完成任務，要麽給個什麽炮王之體，要麽給個什麽睡妹紙就提升顔值的光環。

其實吧……

獎勵什麽的都無所謂，林謙就是想要被系統鞭策一下。

這樣他很沒動力的好吧！

經過昨日一整天的消化，再看着賬戶上安靜躺着的五億美金，林謙很逐漸接受了自己突然變成了一個有錢淫的事實。

以前沒有錢的時候，林謙滿腦子都是想着撈錢。

畢竟沒錢哪來的妹紙，沒妹紙哪來的……

咳咳……

是吧！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

然而現在突然暴富，林謙卻有些迷茫了。

給普通人100萬，讓他花掉很簡單，在三線城市買套房，甚至可能還不夠。

給普通人1000萬，讓他花掉也簡單，在一線城市買套大平層，然後再買輛車，1000萬可能轉眼就沒。

但若是給普通人1個億呢？
10個億呢？
古話有言：爲貴三代，方知吃穿！

對于普通人而言，突然得到過億的财富，任誰都會迷茫。

而林謙突然得到的這筆财富，折換成華币，更是高達30億之巨。

更何況林謙還摸不準腦中的這個系統是個什麽情況，誰也不知道他過段時間會不會再給林謙打個5億美金，或是更多。

有錢人的世界，林謙并不了解。

所以……

林謙覺得自己有必要好好觀察并學習一下，如何當好一個合格的有錢人，而不是順理成章的成爲一個暴發戶。

幸運的是，林謙所考取的華夏音樂學院，恰好有錢人家的孩子非常多，因此林謙想向着她們取取經，學習一下有錢人的生活模式。

于是，今天林謙很早就到了學校報道，在安置完行李，見其餘室友還都沒有到的時候，便拿着小本本來到了校園前那顆綠油油的柳樹下開啓了四川觀察模式。

在綠油油的柳樹下休息了片刻，看着依舊絡繹不絕的入學新生，林謙從長椅上站了起來。

"今天是學習如何成爲一名有錢人的第一天，那就從先買輛車開始吧……"

林謙歎了口氣，将手裏的小本本揣進褲兜，他擡頭望了望頭頂這顆綠油油的柳樹，心裏微微露出了些許不舍之意。

沒别的意思，單純的就是因爲這裏比較涼快。

掏出手機，在網上搜索了下燕京豪車四兒子店紮堆的地方後，然後走出柳樹的成蔭之地，招了輛出租車，向着目标地駛去……

(本章完)

第2章 賓利歐陸GT
2022-06-21
第2章 賓利歐陸GT
半個小時後。

燕京金寶街口。

站在過往的人流中，林謙在默默的思考一個問題。

從華夏音樂學院打車到金寶街，剛才那位大叔要了我100塊錢，我是不是被宰了？

貌似……

好像是被宰了吧！
回頭望了望早已經消失不見的出租車，林謙默默歎了口氣：草率了……

感慨了聲，這事也就過去了。

林謙将視線望向這條彙集了無數名車的金寶街，對于汽車發燒友來說，在這條街上即便他們逛上一天，也不會覺得絲毫的累。

奔馳、寶馬、勞斯萊斯、賓利這些國人耳熟能詳的豪車，蘭博基尼、阿斯頓馬丁、布加迪、帕格尼這些男人夢想中的超跑，在這條街上，都有着他們專屬的展售店，也就是國人們常說的四兒子店。

除此之外，在這條街上，不僅豪車彙聚，更是有着諸多國際大牌紮根于此。

金寶街，富人的天堂，普通人的努力源泉，窮人的禁地。

林謙邁步走進金寶街，看着一個個裝修的富麗堂皇的展售店，看着展售店中停放着的那一輛輛堪稱汽車工業最頂尖的作品，林謙心中略有些起伏。

越過勞斯萊斯、奔馳、寶馬的展售店，林謙的腳步漸漸放緩了下來。

透過巨大的落地窗，林謙最先看到的，是他的倒影。

這是一個身高182的清秀男孩，頭發沒有任何的燙染，略長的頭發自然下垂，皮膚白皙，盡管已經年滿18，但其清秀的容貌卻仍顯得他略有些稚嫩，看起來就好似仍舊隻是一名高中生。

其渾身上下散發着一種幹淨的感覺，一雙澄澈的雙眸，若是讓他出演青春愛情偶像劇中的鄰家男孩，想必不會有任何違和的地方。

對于自己帥氣的倒影，林謙并沒有關注，他從未覺得自己帥，因爲很快就會有一群不要臉的讀者爸爸們說他們跟他一樣帥。

他此時的注意力已經完全被落地窗内，那一輛車身全白的賓利所吸引。

扁平流暢的車身，宛若鑽石般璀璨的大燈，豐滿的翹臀，在陽光的沐浴下，整輛車給林謙最直觀的既視感就是……

優雅！

優雅中透露着些許的性感和野性，讓林謙的眼睛落在這輛車上，便再也挪不開了。

林謙站在落地窗外盯盯的看了不知多久，他沒有再繼續向着，而是從這家賓利展售店的正門中走了進去。

金寶街上人流洶湧，但是賓利展售店中的人卻絕大多數都是銷售人員。

在林謙走進展售店後，一名穿着銷售制服的年輕女銷售員快步走了過來。

"先生您好，我是金寶街賓利展售店的銷售員唐夢，很高興爲您服務，先生怎麽稱呼呢？"

從唐夢臉上那滿滿的膠原蛋白不難看出，唐夢的年紀應該并不大，其有着一雙明媚的大眼睛，嘴角泛着标準的微笑，讓人僅是看起來就感到很是舒服。

兩世爲人，這還是林謙首次進到這種級别的展售店中。

林謙略有怯，但卻并不懼。

怯是因爲第一次，不懼是因爲錢包鼓。

就是這麽簡單。

"我姓林。"

林謙笑着應了聲。

"林先生，您是不是想看那輛最新款的賓利歐陸GT呢？"

唐夢指了指落地窗旁，她說的正是林謙剛才駐足觀望的那輛車。

"你怎麽知道？"

林謙略有些詫異。

"因爲我剛才看到您在窗外駐足了，如果您要是再不進來，我都要出去請您進來了呢。"

唐夢笑着應道。

唐夢的話，讓林謙更爲好奇："請我進來？你看我的年齡和穿衣打扮，能買得起這輛車的幾率恐怕很低吧。"

"現在買不起，但并不意味着永遠都買不起呀。"

唐夢一邊引領着林謙向着那輛賓利歐陸GT的旁邊走去，一邊笑着回應着林謙的問題。

林謙聞言，不禁有些啞然。

原本他還以爲他以着這樣的打扮走進這樣的豪車展售店，根本不會銷售人員搭理他，然後再有兩個跳梁小醜跳出來嘲諷一下，最後他啪啪打臉。

小說中不都是這麽寫的嗎？！

這個情節不對啊！
林謙這面暗戳戳的想着，很快兩人就來到了那輛賓利歐陸GT的前面，當走進這輛車後，林謙腦海中其餘亂七八糟的想法就都抛在了腦後。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"林先生，這輛賓利歐陸GT是2015年最新款6.0T W12 敞篷版，它擁有着6.0T W12發動機，626匹馬力，8AT變速箱，一鍵啓動，全時四驅……"

耳邊聽着唐夢的介紹，林謙這面則是走上前，伸手輕輕将主駕駛的車門拉開。

如果說賓利歐陸GT的外型優雅，那麽賓利歐陸GT的内飾則是奢華。

米白色和黑色混合搭配，宛若水晶材質打造的檔杆，在2020年普通豪車都不一定能配備上的超大液晶屏，其奢華和精緻感，毫不遜色于賓利的其他幾款車型。

"這裏是敞篷按鈕，敞篷打開僅需要35秒，即便是在行駛過程中，隻要速度不高過40km/h也可以打開敞篷或是關閉。"

林謙坐進主駕駛位，唐夢則是半蹲在林謙的身邊，一邊柔聲講述着，一邊爲林謙不斷演示着車内的各種功能。

"這輛車多少錢？"

林謙撫摸着方向盤問道。

"這輛賓利歐陸GT是2015年的頂配款，多功能座椅加熱、升降、記憶、按摩、通風，還有ACC防撞、倒影等多項輔助功能，在動力方面同樣是頂配，所以價格略貴，加上稅差不多在500萬元左右。"

或許是在唐夢的心裏，林謙根本不可能有購買的實力，所以唐夢說的很自然，并沒有什麽期待的心情。

主要是林謙長得實在是太嫩太小了，看起來頂多也就18歲，而這輛賓利歐陸GT的售價卻高達500萬。

然而……

在唐夢這個心中根本不可能有購買實力的林謙，卻是默默從兜裏掏出了一張招商銀行的儲蓄卡，就是那種最普通的甚至連金卡都不是的儲蓄卡。

"刷卡吧，這輛車我要了……"

唐夢整個人有些懵，仰頭傻傻的看着坐在主駕駛位的林謙。

"我沒騙你，這張卡真的能刷出來500萬，這輛車我真的要了，辦手續吧。"

看着唐夢那有些傻愣愣的模樣，林謙以爲唐夢是在懷疑他逗弄她玩，不由得重新認真的複述了一遍。

"哦哦。"唐夢回過神來，雙手略有些顫抖的接過林謙遞過來的那張銀行卡："林先生，您稍等，我去拿pose機和手續……"

說完，唐夢急匆匆的跑開。

而整個賓利展售店，因爲林謙的這一單都被驚動了起來……

(本章完)

第3章 低調點
2022-06-21
第3章 低調點

"林先生，我是金寶街賓利展售店的銷售經理王鵬，剛才聽小夢說，您是決定要買下這輛賓利歐陸GT嗎？"

穿着和唐夢同樣銷售制服，但明顯比唐夢銷售制服大了好幾個size的銷售經理，哈着腰站在林謙的身邊，言語間充滿了恭敬。

王鵬和唐夢不同，王鵬做銷售已有近十年。

他深知在這片天子腳下，不顯山不露水但卻壕無人性的人太多了。

很顯然，林謙此時已經被王鵬劃入到了壕無人性的那一類人中。

"是的。"

林謙再次确定道。

王鵬沒有再詢問，而是将林謙事先遞來的銀行卡從pose機上劃過，然後再恭敬的将pose機遞還給林謙："林先生，請您輸一下密碼。"

林謙接過pose機，就準備在輸密碼前，他的手頓了頓，擡頭望向王鵬道："我這單的提成應該是屬于唐夢的吧？"

王鵬聞言愣了下，回頭瞅了瞅唐夢，他當即應道："當然，您這單全程都是小夢爲您服務的，這單的提成當然是屬于小夢的。"

站在王鵬身後的唐夢，雖然即使林謙不說，這單的提成仍舊屬于她，但林謙出于好意的開口，仍舊讓她心裏不由感到有些溫暖。

這讓她不禁想起了她當初很尊敬的老師說過的一句話：你待人以誠，别人誠摯以待。

坐在賓利歐陸GT上的林謙，聽到王鵬的話後，他沒再多說什麽，幹脆的在pose機上輸入了密碼。

"呲……"

Pose機中吐出單據，意味着在剛才的那張平平無奇的招行卡中，真的刷出了500萬。

看着眼前的一切，唐夢真覺得有些夢幻。

"小夢，還愣着幹什麽，趕緊将林先生請到貴賓廳招待啊！"王鵬對着身後的唐夢吩咐了句，然後再次哈腰對着林謙道："林先生，這輛車您是準備今天就開走嗎？"

"是。"林謙應了聲，随即道："貴賓廳我就不去了，我就在這兒熟悉熟悉車。"

"好的好的，林先生，手續辦好大約需要半個小時的時間，請您稍等。"

王鵬說完，頓了頓道："林先生，請問關于牌照方面您有什麽要求嗎？如果您對牌照沒有什麽要求，我們店裏将會免費爲您上一個普通的牌照。"

"你先去給我辦手續吧，牌照的事情讓唐夢和我講。"

林謙回應道。

聽到林謙這話，王鵬瞅了眼身後條順臉靓的唐夢，頓時心領神會道："好的，林先生您稍等。"

說完，王鵬對着唐夢遞了個眼色，然後便匆匆離開了這裏，抓緊去爲林謙辦理手續去了。

"别蹲着了，坐副駕吧，和我說說牌照的事情。"

林謙指了指身邊的副駕駛，對着唐夢随口說道。

唐夢聞言，自然不可能拒絕，踩着她那幾厘米的高跟鞋，快步來到副駕駛的位置上坐了進來。

感受着賓利歐陸GT奢華的内飾，再看着林謙那幹淨帥氣的臉龐，唐夢的心突然沒由來跳動的有些急促。

年輕帥氣，溫爾儒雅，多财多億。

這或許是無數女孩子心目中的理想型吧。

唐夢的眼神略有些閃爍。

"林先生，我們店裏目前存有兩張極好的車牌，一張車牌是京H·11111，另一張是京E·E8888，第一張車牌的價格在350萬，第二張車牌的價格在150萬，您看您感興趣嗎？"

唐夢按照慣例的詢問了聲。

實際上對于這兩張車牌的售出，唐夢并不報以希望，畢竟這兩張車牌實在是太貴了。

即便是後者，也足以換一輛奔馳邁巴赫了。

"嗯……"

林謙沉吟了下，回想上午華夏音樂學院前的盛景，貌似每輛不錯的豪車，車牌也都是蠻不錯的。

照葫蘆畫瓢，總不會錯的。

"四個八那個車牌有點太高調了，我覺得還是五個一更低調一些，我想要那張京H·11111，幫我安排一下？"

唐夢聞言，臉上緩緩打出了一個問号。

林少，您是不是對低調這個詞有什麽誤會啊？

京H·11111這張車牌難道不比京E·E8888更高調一些嗎？！
但這話唐夢也就敢在心裏嘟囔下，在林謙面前她可是萬萬不敢說的。

"林先生，您要是想上京H·11111的車牌，需要再額外支付350萬，您确定嗎？"

唐夢又重複詢問了一遍，她怕林謙剛才沒聽清價格。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"确定，刷卡吧。"

林謙淡定的說道，那副模樣讓唐夢感覺她在商場裏刷300塊錢買件衣服一樣。

"好的，您稍等。"

穿着超大size的銷售經理王鵬再次匆匆的來，然後又再次匆匆的走，前後兩次的區别就是，這位王經理哈腰的幅度更大了二十七點六九度角。

将車牌的錢刷完後，林謙從走了出來。

"唐夢，你知道這附近哪裏有賣服裝的地方嗎？我想去買點東西。"

林謙拿出自己上午記錄的小本本看了看，豪車置辦完了，那麽接下來就應該是衣着了，于是他向着唐夢詢問道。

"林先生，在前面金寶街嘉年華裏，各大國際一線品牌皆有門店在裏面駐紮，如果您想要去逛逛的話，我可以陪您過去。"

唐夢來到林謙的身邊，笑着回應道。

"好，那你陪我過去一趟吧。"

對于唐夢提出的陪同，林謙很自然的就答應了下來。

畢竟有個美女陪同，買衣服時也能給點女人的建議，而且還能順便有個拎包的人，這豈不是美滋滋。

說走就走，對于唐夢在工作之餘外出逛街的行爲，在被銷售經理王鵬知道後，對方很是氣憤。

怎麽能讓貴賓走着去呢，即便是隻有幾百米也不行！

小張（破音），開那輛賓利慕尚送林少去嘉年華！
就這樣，林謙帶着唐夢，坐着賓利展售店出的賓利慕尚，來到了頂級商街金寶街嘉年華。

一路走走停停，轉眼間唐夢的手上就多了十幾個袋子。

Burberry、LV、範思哲這些牌子的短袖和短褲以及Polo衫林謙都有購買，他買的這幾個大牌的款，都是那種Logo很小很隐蔽的款。

同時他還順手爲素未謀面的三個兒子，買了點見面禮。

至于爲什麽買那麽多牌子，主要是林謙以前也沒穿過，本着都買來換着穿穿，看着哪個品牌服裝更舒服的原則，所以林謙選擇了廣撒網。

俗話說人靠衣裝馬靠鞍，換上一身國際一線頂級大牌的林謙，整個人的精氣神都變得略有些不同了起來。

面容依舊稚嫩，但是在稚嫩中，一抹初綻的貴氣漸漸被孕育而出……

(本章完)

第4章 總有人把舔狗和深情弄混
2022-06-21
第4章 總有人把舔狗和深情弄混

黃昏時分，厚厚重重的雲霧盤踞在天空，夕陽乘着一點點的縫隙，迸射着一條條绛色的彩霞，宛若沉沉大海中的遊魚，偶然間翻滾着金色的霞光。

今日的華夏音樂學院東南正門前顯得格外熱鬧，有返校外出慶祝聚餐的老生，也有剛剛入校的新生。

在這個陰盛陽衰的學校中，女孩們明顯比男孩更大膽的許多，在校門前看到好看的小哥哥，如果稍有羞澀，可能轉眼間好看的小哥哥就加上了别的騷浪賤的微信。

"嗡……"

一陣來自高馬力發動機的低沉咆哮聲由遠及近，許多正在駐足于校門前打車的學生，注意力不由得都被這道聲音所吸引了過去。

順着聲音望去，隻見一輛通體白色的賓利歐陸GT映入了她們的眼簾。

"車車，好漂亮的車車！"

即便是許多不懂車的女孩子，在看到這輛白色賓利歐陸的瞬間，也不由得發出了如此感慨。

在衆人的矚目下，這輛車緩緩行駛到了校門前。

車窗被搖下，一張清秀帥氣的側臉，被許多校門旁等車的女孩看到。

"好帥，是咱們學校這屆新生嘛！"

"肯定是肯定是，咱們學校凡是有點姿色的老生就沒有老娘我不知道的，他絕對是咱們學校的新生！"

"有顔又有錢，愛了愛了，集美們，十分鍾内我要這個男人的全部信息！"

"最新款賓利歐陸GT，京H·11111的車牌，這位恐怕不是一般的有錢啊！"

……

眨眼間，這輛白色賓利歐陸GT和車中的林謙，就成爲了整個校園前的焦點人物。

原本因爲頗有"姿色"而被衆多女生惦記的那幾名男生，瞬間就被這群女人抛在了腦後。

賓利跑車什麽的都不重要，主要就是喜歡吃嫩草！

剛和門衛老大爺交代清楚自己身份的林謙，突然感覺自己就好似是荒原上的一隻肥羊，而在他的周圍則是一匹匹餓的眼睛發綠的惡狼。

林謙哪裏經曆過這樣的陣仗，待門衛老大爺放行後，他連忙升起窗戶，然後一腳油門踩下，駛進了校園内。

隻要我的車夠快，就誰也追不上我。

林謙暗戳戳的想着。

駛進校園不過百米，林謙調轉方向盤，便駛進了校園的停車場。

作爲燕京富二代最多的藝術院校之一，華夏音樂學院入門便有一個很大的停車場。

這個停車場平時供教職工停車，也對學生開放。

就是價錢略貴，每小時收費20，隻要你是學校的學生，隻要你願意停，你可以将車停到地老天荒也沒人管。

所以在這個停車場中，經常會有很多真的不差錢的學生，将這個按小時收費的停車場當成自己家的免費停車場停，而林謙就是打算将這個停車場當做長期免費停車場的學生之一。

停車場很大，而且天色漸暗，許多教職工已經下班，所以停車場内的空位很多，林謙作爲一個新手司機，在全倒車影像以及自動泊車的輔助下，還足足耗費了近五分鍾，才将車穩穩停在了車位内。

"呼……"

将車停好後，林謙微微吐了口氣。

打開車内燈光，他将副駕駛位上的車輛手續、行駛本、駕駛證以及購車合同等全部放進了副駕駛位的儲物箱中。

不過在放置的過程中，一張銀色硬塑材質的名片從這些合同中滑落。

林謙将其撿起，仔細一看，這張名片上面的人正是今日白天服務了他一整天的唐夢，而在這張名片後面的，則寫着一行娟秀的小字：林先生，我的手機号碼就是我的微信号，如果在日後您有任何的需求，可以24小時随時聯系我，唐夢将竭誠爲您服務。

任何需求？
24小時？

林謙突然有些玩味的笑了笑，在如何做一名合格的有錢人這方面，他确實是小白一枚，但并不意味着在其他方面同樣是小白。

論唐夢的顔值和身材，稱不上頂級，但達到普通人眼中美女的水平絕對是夠了，身材高挑飽滿，有着一雙漂亮的大眼睛，略施粉黛穿着一身銷售制服，可禦可甜。

在前世，和林謙處了四年的女朋友，也就是唐夢這個級别的。

但最後怎樣，還不是畢業臨頭各自飛，順便差點還給林謙腦袋扣上一頂常年爆款的原諒帽，幸虧林謙當時左右橫跳及時止損，否則還真就喜提爆款了。

所以愛情這東西，在重生前林謙就看明白了。

沒錢談個雞兒的愛情，女孩确實嘴上總說，我喜歡的不是錢，我要的是愛，但是你他麽得前提有錢。

有些人就看不清這一點，總把舔狗和深情弄混。

最後舔的全情投入，結果被人家女孩"滴"的一聲發了張好人卡，黯然收場。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

沒錢你隻能看到甜，有錢你才能嘗到鹹。

看着唐夢的名片，林謙莫名有些感慨。

然後……

他低頭拿出新買的iPhone6 Plus，默默添加了唐夢的微信。

别誤會，林謙隻是怕這車以後出什麽毛病，所以加的唐夢，對唐夢這個人，他一點都不感興趣，一點都不！
什麽？
你問我那爲什麽不加銷售經理王鵬的微信呢？
王境澤指門表情包：滾！

……

坐在八百萬的豪車上感慨了會兒愛情，林謙從後備箱中将下午買的衣服和禮物拿了出來，然後默默鎖好車門，向着華夏音樂學院男生公寓的方向走去。

林謙的寝室是404，早上七點鍾的時候林謙就到了，安置好行李後，見其餘三個兒子還沒到，他就拿着小本本去校門口，站在那顆綠油油的柳樹下四川觀察。

結果最早到的人，變成了最晚到的。

華夏音樂學院的公寓有四人寝，有五人寝，也有六人寝，林謙的運氣不錯，被分到了新裝修過得四人寝，上床下桌，雖然沒有獨立衛生間，但在燕京二環内的學校裏，在這個每平方米20萬的地段上，能分到一間有空調的四人寝，還要啥自行車啊。

坐着電梯直接升到四樓，林謙拿着大包小裹來到404寝室，正要拿出鑰匙開門，便聽到了房間内傳來一陣令"男人沉默、女人害怕"的猛男大叫。

"大不大？"

"大不大！"

"我大不大啊？！"

林謙的腳步突然停下來，他那張清秀帥如讀者爸爸的臉上緩緩打出了一個問号。

嘶……

橋豆麻袋！

有點小慌張……

我是不是應該敲個門？
要是直接推門而入，到時候萬一撞到什麽不該看的，到時候雙方會不會很尴尬？！

(本章完)

第5章 燕京分行行長
2022-06-21
第5章 燕京分行行長
"咔哒……"

林謙本着隻要我不尴尬，尴尬的就是别人的原則，他内心做好充分的準備，直接推開了門。

然後……

林謙尴尬了！
他麽的，你們玩個LOL放個大還需要問别人？

還喊得那麽大聲？！

林謙好似捉奸一般的閃電破門，讓原本沉浸在LOL的三名室友全都看了過來。

嗯……

沙雕室友，鑒定完畢！
面對三人的注視，林謙露出了一抹禮貌而不失尴尬的笑容。

"大家好，我是你們的室友，我叫林謙，綠林豪士的林，謙虛低調的謙。"

林謙主動自我介紹了下。

然而，當林謙自我介紹完，屋内的氣氛頓時更不對了。

隻見三名室友的視線都落在了林謙那滿手超奢的袋子上，看着上面Burberry、LV、範思哲這些國際一線大牌的醒目Logo，三人不禁滿腦門的問号。

謙虛低調，謙不謙虛目前不太清楚，但這位兄弟，你對低調這個詞是不是有什麽誤會啊？！
屋内的氣氛略有些詭異，四人視線交錯片刻後，三名沉迷于LOL的室友還是很友好的，在這場5V5的排位對決中，直接挂機三人，祭天兩人，隻爲了歡迎林謙的到來。

四人彼此簡單自我介紹了下，林謙對于自己的這三名室友有了一個簡單的了解，同時按照年齡，順便排了個輩。

四人年齡最大的叫蔣甯川，個子比林謙還高小半頭，粗略估計身高得有186左右，一身運動服，長得很是英俊，論顔值還要比林謙高一點，主要是兩者帥的風格不同，一個英俊，一個幹淨。

排行老二的叫馬陸，很有特點的一個名字，身材矮胖，戴着一副眼鏡，剛才猛男咆哮"大不大"的那位就是他。

排行老三的叫沈銘，身材瘦小，簡單接觸來看，很是皮實，逗比屬性毫不掩飾。

而排行最末的就是林謙了，生日最小。

"初次見面，我給大家帶了點小禮物。"

林謙說着，将手中事先準備好的禮品袋向着三人分發。

"三款Burberry的錢夾，三位哥哥可以挑一下。"林謙一邊給三人分發錢夾，一邊笑着說道："小弟長得比較清秀帥氣，日後請三位哥哥克制，小弟性别男，愛好女，幾位哥哥求放過！"

寝室，向來都是各論各的嘛。

明面我叫你哥，私底下你叫我爸爸，都是常規操作。

原本林謙上來就送小禮物，讓三人還略有些不太好意思，結果聽到林謙下面這句話，頓時羞澀全無。

"靠，你這話說的好像我們搞基一樣！"

"純爺們，愛好純娘們，不基！"

"這四年你就放心大膽的撿肥皂，哥哥們護着你！"

三人笑嚷着說道，對于林謙的小禮物倒是也沒扭捏，都大方的接了過來。

不過4000塊錢的錢夾而已，找個機會還個禮就是了。

能考上華夏音樂學院的學生，或許家家資産過億有點誇張，但說是家家資産千萬，絕對是不誇張的。

因爲沒有這種家底的家庭，想要讓孩子考華夏音樂學院，根本考不起。

就拿藝考最後一年的沖刺集訓，找華夏音樂學院的專業老師上課，單單一個小時的課時費就能達到1500，如果是想找那種經常擔任監考藝考的老師上課，課時費甚至能達到3000甚至更高。

一年集訓費用，輕松破百萬。

普通家庭誰受得了？
當然，特例也是有的，隻不過是極少數而已。

像是林謙前世這樣專業音樂學院出來的科班畢業生，這輩子所付出的努力同樣極多的人，考上央音都略有些勉強。

"老幺，你可算是來了，剛才我們都商量好了，等下一起出去吃個飯，我是寝室老大，又是燕京本地人，所以這第一頓就我來安排，你覺得怎麽樣？"

蔣甯川笑着提議道。

林謙聞言，點頭笑道："沒問題，正好有點餓了。"

林謙這面表示沒問題，但馬陸那面略有些遲疑："現在已經快七點了，十點鍾據說有老師來查寝……"

"老二，我有個堂妹，也是今年新生，等下她和她寝室室友也會去……"

蔣甯川斜睨了眼馬陸，淡淡的說道。

"卧槽，那你們還磨叽個雞毛啊，趕緊穿衣服接咱們妹妹去啊，老師算個吊毛，隻要妹妹想，今晚我陪妹妹住在外面又如何？！"

看着馬陸那把自己那女人見了都會自卑的胸口拍的啪啪作響，口中唾沫橫飛，那副模樣就好像剛才害怕老師查寝的人是鬼一樣。

京劇變臉世家接班人？
林謙被馬陸的變臉震得目瞪口呆。

"滾你丫的，你妹妹才要和你住外面呢！"蔣甯川笑罵了一句，然後道："既然決定要出去吃，那咱就快點，早去早回，盡量别第一天開學就給宿管老師添麻煩。"

"妥了，走起！"

沈銘高聲響應道。

說着，幾人便開始換衣服收拾了起來。

畢竟在這個年紀裏，少年的荷爾蒙總是分泌的有些過盛，聽到等下一起和妹子聚餐，都想好好捯饬捯饬自己，給妹子留個好印象。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林謙的衣服都是現成的，他将自己下午買的衣服全都挂進自己的衣櫃裏。

"嗡嗡嗡……"

褲兜裏的手機突然震動了起來，林謙拿起電話，看着手機來電顯示的未知号碼，眉頭微挑。

燕京号，尾巴五個五。

林謙來到陽台邊，将電話接了起來。

"喂，您好，哪位？"

林謙禮貌性的問了一聲。

"請問是林謙先生吧？"

電話那面傳來一名聲音較爲醇厚的男聲，聽聲音就能聽出其年齡應該不小。

"我是林謙，你是？"

林謙應了聲，然後再次反問。

雖然這個開頭有點像是詐騙電話，但林謙覺得詐騙分子應該用不上這麽高端的電話号吧？
"林謙先生，冒昧給您來電話，請您見諒。"在确認了林謙的身份後，電話那面的語氣明顯更恭敬了三分："自我介紹下，我是招商銀行燕京分行行長王勝德，今天我聽下屬彙報，您向我們分行存款5億美金。"

"首先非常感謝林先生您對我們招商銀行的信任，其次由于您的儲蓄金額非常龐大，我們想誠摯的邀請您加入我們招商銀行的超高端私人銀行，并且爲您定制您所需要的專屬貴賓服務，不知您明天是否有時間，晚上我請您吃個便飯可好？"

王勝德語氣溫和且恭敬，絲毫沒有作爲招商引燕京分行行長的傲氣和架子。

聽清電話那面的意思後，林謙了然。

5億美金的大額存儲，無論是哪個銀行，都會将你當成爸爸供着。

本以爲在燕京這片土地上，頂多能引來支行行長的款待，結果竟然引來了分行的行長。

看來自己還是低估了這5億美金的影響力啊，林謙暗暗感歎。

"王行長，将地址和時間告訴我，明天我會準時赴約的。"

林謙輕聲應道，語氣中并未流露出什麽多餘的情緒。

"好的，那林先生我們明天見，我就不打擾您了。"

"好，明天見。"

沒有繁文缛節的客套，約好飯局後，電話就挂斷了。

收起手機，林謙望着窗外皎潔的月色，臉上露出一抹淡淡的微笑……

PS：本書已簽約，合同郵寄中，如果想要投資的書友盡快喲，要不周五前就要改狀态了，會分不到簽約分成。

(本章完)

第6章 超跑的舒服與不舒服
2022-06-21
第6章 超跑的舒服與不舒服

和煦的晚風拂過，吹起了一個個少女的裙擺。

嗯……

青春的味道！
漫步在校園内，林謙看着過往的妹紙，内心不由得感慨道。

華夏音樂學院的學生公寓分爲三棟大樓，一棟是男生宿舍，另一棟是女生宿舍，最後一棟是研究生和博士生的宿舍。

三棟宿舍樓都離得很近，從男生公寓走到女生公寓，不過短短百米的距離。

很快，四人來到了女生公寓的樓前。

"夭夭！"

在距離還有十幾米的距離時，蔣甯川擡手向着女生宿舍門口的方向招了招手，同時嘴裏大聲喊道。

林謙順着蔣甯川招手的方向看去，隻見在女生宿舍的門前，站着三名女孩。

一個高挑清冷，一個青春活潑，一個可愛軟萌，個個都是顔值超高、氣質超好的大美女。

三個女孩挽着手，快步來到了林謙四人面前。

"介紹下，這位身高162的就是我的堂妹蔣夭夭。"

蔣甯川指着三個女孩中間那個活潑俏麗的女孩向着林謙四人介紹道。

"165！"蔣夭夭有些不滿的糾正道："我這個假期還漲個了呢！"

蔣甯川的這個堂妹，長得極爲俊俏。

橘黃色過膝的裙擺在晚間的夏風中輕輕飄蕩，泛着一股明媚的活潑，165的身高雖不高挑，但卻恰到好處，雪白的肌膚上蕩漾着健康的粉紅色，挺翹的小瓊鼻，粉嫩的嘴唇，濃密的睫毛下，那雙靈動的葡萄大眼潔淨明澈，有着微長的前劉海，柔順的中長發自然垂落在肩膀。

最引人注意的就是少女的笑，每當她笑起來，都會露出一排整齊端正的小白牙，右臉處也會随之泛起一個小巧的小梨渦，顯得整個人更是平添三分可愛。

蔣夭夭嗔了自己堂哥一句後，然後挽起身旁兩個室友的胳膊主動介紹道："左面這位高挑的大美女是趙語薇，聲歌系的，右面這位萌妹子是李曉曉，和我一樣都是鋼琴系的。"

"我們還有一個室友，人家有男朋友，跟着男朋友出去吃飯去了，下次再給你們引薦！"

蔣夭夭是真的活潑，在面對陌生人時，絲毫不怯場。

蔣夭夭介紹完，蔣甯川也将林謙三人介紹了下。

待蔣甯川介紹完後，蔣夭夭突然一個箭步上前來到林謙的身前，仰着頭，睜着那雙水汪汪的葡萄大眼看着林謙道："林謙，有沒有女朋友啊？你看我怎麽樣？可甜可萌還可愛，要不要考慮一下？"

旁邊的蔣甯川看到蔣夭夭這般操作，不禁腦門劃過一排黑線。

"蔣……夭……夭！"

"你能不能有點女孩子的矜持！"

蔣甯川一把将蔣夭夭從林謙的身邊扯開，有些感到丢人的說道。

蔣夭夭嘟着粉唇，絲毫不以爲意且理直氣壯道："學姐血的經驗告訴我們，想要在華夏音樂大學四年的校園裏獲得一場轟轟烈烈的戀愛，下手必須穩準狠，否則你就隻能蹲守下一批小學弟了！"

"我覺得林謙很好啊，長得幹幹淨淨的，就是我最喜歡的款，現在不下手，什麽時候下手啊？！"

蔣夭夭說着的時候，又傻颠颠的湊到了林謙的身邊。

一股少女獨有的奶香，侵襲着林謙的嗅覺，低頭看着笑靥如花的女孩，林謙倒是沒有心動，隻是覺得這個女孩有點有趣。

"行行行，你有理。"蔣甯川無奈了，沒再理會自己一心隻想脫單談戀愛的堂妹，轉而說道："咱們先去吃飯吧，盡量十點前回來。"

"我有開車來學校，咱們老爺們紳士點，我載着女孩，你們打車過去，三裏屯通盈中心洲際酒店三層恰牛扒房彙合怎麽樣？"蔣甯川又道。

"Char bar？"馬陸挑了下眉："老大，你有點壕……"

"诶呀，灑灑水啦，今天認了三個兒子和兩個美女，開心嘛！"

蔣甯川悄悄瞄了眼軟萌妹紙李曉曉一眼，然後裝作一副輕描淡寫的模樣擺了擺手。

"靠！"

林謙三人整齊向着蔣甯川豎了個中指。

果然，彼此都将對方當兒子看。

"打車就不用了，我也開車了，咱們兩輛車七個人，正好。"

随後林謙笑着補充了句。

"哦？那正好。"

林謙有車讓衆人略有些意外，但沈銘三人想了下林謙今天回來手裏大包小裹的奢飾品袋子，頓時又覺得沒什麽意外的了。

七人順着校園的主路，很快來到了停車場。

蔣甯川掏出車鑰匙按了下，較爲空曠且昏暗的停車場，頓時一輛車的車燈雙閃了下。

是一輛2015款的奔馳大G，林謙今天在逛金寶街的時候，在路過奔馳展售店的時候看到過，售價貌似270多萬。

"我靠，奔馳大G，蔣老大你也太狗大戶了吧！"

沈銘看到蔣甯川的座駕後，他略顯得有些激動，颠颠湊到車前，小心撫摸着。

"高考分數不錯，家裏給買的畢業禮物。"

蔣甯川笑着說道，雖然沒有炫耀的意思，但語氣中仍然免不了些許自得之意，畢竟剛剛18歲就能開上奔馳大G，确實值得小驕傲一下。

然而，就在蔣甯川略有些自得的時候，緊鄰着奔馳大G兩個車位，隐藏在黑暗中某輛車的車燈也随之雙閃了下。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

衆人下意識向着那輛車望去，隻見一輛通體冰川白的賓利歐陸GT安安穩穩的停放在那裏。

其車前那京H·11111的車牌顯得更爲刺目，衆人緩緩回頭，隻見林謙手裏赫然拿着的是一把賓利的車鑰匙。

"卧槽？"

"卧槽！"

"卧槽……"

隻怪三人沒文化，一句卧槽行天下。

"老三，剛才你有句話貌似說早了……"

馬陸有些傻愣愣的看着林謙，嘴中說道："真正的狗大戶，特麽在這兒呢！"

"咳咳，都這麽看我幹什麽……"

林謙有些弱弱的說道。

"老四，最新款賓利歐陸GT啊，即便是最低配也得三百多吧，你這車是幾排量的啊？"

蔣甯川瞪大了眼睛來到林謙這輛車前，其表現完美還原了剛才沈銘看到奔馳大G時的表現。

"6.0T的。"

林謙如實應道。

"6.0T的？那豈不是最頂配？加稅得将近五百個了吧！"

蔣甯川眼睛瞪得更大了些。

林謙點了點頭，應了聲。

"不是，你有那預算，你買個大牛超跑它不香嘛，那不比你這個更拉風！"

蔣甯川突然有點可惜的說道。

"額……"

"我聽說超跑開起來特别不舒服，而且我剛開車沒多久，怕開不好超跑，所以就選了賓利歐陸GT。"

林謙半真半假的說道，他沒說他隻是被這輛車的顔吸引的，這樣顯得他多少有點膚淺。

雖然……

他就是這麽膚淺的人！
"啧，這你就外行了吧！"蔣甯川突然瞄了眼不遠處的三個妹紙，然後悄兮兮的壓低聲音在林謙的耳邊說道："開超跑确實不太舒服，但當你不開超跑的時候，自然就會有人讓你很舒服的！"

林謙臉上的微笑漸漸凝固。

"？？？！"

PS：今天三更，還有一更在晚上，求票啊各位爹～！

(本章完)

第7章 她們笑的挺開心的啊
2022-06-21
第7章 她們笑的挺開心的啊

蔣老大，你這麽騷，你妹妹知道嗎？

面對林謙直勾勾的眼神，蔣甯川略有些摸不着頭腦，難道老幺是個純潔小白，剛才的話對于他有些過于深奧了？
就在蔣甯川剛準備打個哈哈岔開話題的時候，便聽沉默了幾秒的林謙緩緩說道："蔣老大，有空再陪我去趟金寶街吧，我覺得超跑可以提一輛！"

舒不舒服什麽的根本不重要，林謙主要就是喜歡超跑！

嗯……

還喜歡飙車！
蔣甯川："……"

媽了個巴子，虧我剛才還以爲你隻是個純潔的小白！

"你們倆在嘀嘀咕咕什麽呢？"

見兩人在車前小聲嘀嘀咕咕，蔣夭夭有些好奇的走上了前。

"沒事，走了走了。"蔣甯川說着，對着蔣夭夭示意道："你們上車吧，咱這就走。"

蔣夭夭點了點頭，然後很自然的來到林謙那輛白色歐陸GT的前面，淡定的将車門打開，然後還向着她的兩個室友招手示意。

蔣甯川："？？？"

"我們才不要坐你那個大黑殼子，我們坐林謙小哥哥的這輛車。"蔣夭夭斜睨着蔣甯川道。

大黑殼子？！
蔣甯川突然有點心塞。

看着其餘兩個妹紙顯然也都很想坐林謙車的模樣，蔣甯川突然有點淡淡的憂桑。

呵，女人！

"行吧，那咱們在飯店彙合吧。"

蔣甯川有些心累的揮了揮手，然後看着興沖沖上車的馬陸和沈銘，再看着林謙車前的莺莺燕燕……

海靈潮汐的背景，樂聲響起。

雪花飄飄……

北風潇潇……

如果蔣甯川要買的是海王三叉戟的瑪莎拉蒂，那就更配了！
不說了，全是淚。

一腳油門踩下，轉眼間蔣甯川便載着兩個粗漢子開出了停車場。

餘下的四人，彼此看了看。

"夭夭，你坐副駕駛吧，我和曉曉坐後面。"

趙語薇主動開口，其目光在林謙和蔣夭夭的身上流連徘徊，語氣中帶着些許俏皮的調侃。

"嘿嘿……"

"那我就不推辭啦！"

蔣夭夭臉上露出一抹可愛的小梨渦，笑容明媚，也不扭捏。

對于誰坐副駕，林謙倒是沒什麽意見，誰坐都一樣。

賓利歐陸GT是單開門四座，後座略有些狹小，但趙語薇和李曉曉都很苗條，倒也不顯得擁擠。

先讓趙語薇和李曉曉上車後，林謙和蔣夭夭才上。

上車後，林謙就将賓利歐陸GT的敞篷給打開了。

沒裝逼的意思，林謙真隻是單純想讓後面的兩人做的更舒服一些。

"嗡……"

低沉的咆哮響起，宛若鑽石版璀璨的大燈亮起，林謙駕駛着這輛賓利歐陸GT緩緩駛出了停車場，開到了校門口前。

由于是按時付費，林謙在離校的時候耽擱了片刻，而在這個過程中，他們俨然成爲了過往學生眼中的焦點。

"一男配三女，還個個都是頂級的大美女，有錢就能爲所欲爲了嗎？"

"兄弟，一輛賓利歐陸GT就得近400萬，你再看它的車牌，估計光是車牌都快要趕上他車貴了，兩者加起來小一千萬，在燕京别的地方能不能爲所欲爲我不知道，但在咱們學校内，爲所欲爲絕對是夠了！"

"瑪德，網上說的果然沒錯，女人就是現實，甯願在豪車裏哭，也不願意在自行車上笑！"

"可是……她們現在笑的貌似也挺開心的啊……"

……

身爲焦點的林謙略有些不适周圍人的目光，在付費後，很快便駛出了學校，按照導航向着蔣甯川說的餐廳位置駛去。

林謙的車速不快，新手司機，一切求穩。

望着周圍的燈紅酒綠，再感受着周圍車輛的友好，林謙略有些疑惑。

華夏司機大都還是很友好的嘛，也沒像當初駕校教練說的那麽邪乎啊，突然加塞、别路這樣的事情根本沒有啊！
林謙這面暗戳戳的想着，原本一直和後面室友叽叽喳喳閑聊的蔣夭夭回過了頭。

"林謙，你才剛畢業，家裏就給你買這麽好的車，上這麽好的車牌，你家裏是不是有礦啊？"

蔣夭夭有點好奇的問道。

林謙雙目沒有偏離前方，笑着搖了搖頭："家裏沒礦，就是普通人家。"

"噗……"

"普通人家麻花藤，悔創阿裏傑克馬？"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蔣夭夭噗嗤一下笑了出來，道出了一句經典的大佬名梗。

"家裏真是普通家庭，買車的錢都是我自己賺到的，前些年上學的時候搞了些投資，賺了點小錢。"

林謙笑着應道。

關于錢的來源，如果别人問起，林謙決定将一切都推到區域鏈投資中，足足萬億規模的龐大資本市場，僥幸在裏面賺點錢，别人知道也就隻能是感慨聲林謙運氣好。

"真的？"

"真的。"

男人的嘴，騙人的鬼，妹妹你們還是太年輕啊，林謙心裏暗暗嘀咕道。

看着林謙那不似開玩笑的認真，三個女孩面面相觑，突然林謙在她們心中的形象變了。

原本她們以爲林謙是一個家财萬貫的闊少，然而真相卻是人家不靠家裏憑本事賺的錢，這使得林謙的形象頓時高大了不少。

"你好厲害~"

"你好棒~"

"你好強！"

接連三聲感慨從三個女孩的口中依次發出，差點讓林謙沒握住方向盤。

油門踩猛了……

從華夏藝術大學開車到通盈中心洲際酒店，二十分鍾的時間讓林謙和三個女孩熟稔了起來。

彼此間的稱謂也變成了夭夭、語薇、瑤瑤這樣的模式，這讓蔣甯川知道後，其心裏不禁泛起了億點點的憂傷。

扒房，是五星級酒店必須要設有的一個餐廳，是全酒店最高檔的餐廳，一流的服務和最高級的食物，現如今扒房通常采用的都是法式服務。

蔣甯川所選的這家恰牛扒房隸屬于通盈中心洲際酒店，店内環境極佳，目光所及，可俯覽整個三裏屯的夜景。

今天周末，扒房内的人不少。

來扒房吃飯的餐客通常都是兩人，像是林謙他們這樣的七人組合很少，所以比較幸運的分到了一個窗邊視野很好的餐桌前。

今日請客的是蔣甯川，所以在點單方面，蔣甯川也沒和大家客氣，詢問後是否有無忌口的，便做主點了起來。

"一份餐前面包，一份1.5KG的戰斧牛排，一份紐西蘭羊腿，一份海鹽組合，一份意式檸檬草龍蝦濃湯，一份牛肝菌蘑菇湯，七份加拿大扇貝和魚子醬，一份原汁鮑魚盒，一份甜品盤。"

蔣甯川翻菜本和點單的速度很快，顯然是這樣法式扒房的常客。

"就這樣……"

點完後，蔣甯川将菜單還給服務人員，臉上滿是從容和淡定……

PS：萌新求推薦，這裏給各位大佬嘤嘤嘤了～

(本章完)

第8章 好人一生平安
2022-06-21
第8章 好人一生平安

扒房上菜的速度很快，最先上桌的是餐前面包和原汁鮑魚盒。

十隻坐在蛋撻酥皮上的南非鮑魚，上面澆灌着滿溢的汁液，在精美的擺盤下，顯得極爲高級。

在蔣甯川的招呼下，大家紛紛動筷。

林謙拿起叉子叉起一隻鮑魚，就着蛋撻酥皮放入嘴中，輕輕咬了半個。

蛋撻香酥軟濡，鮑魚Q彈多汁。

嗯……

就是有些略鹹。

在大家品鮑的時候，其餘的菜品也陸續乘上。

扒房主打的戰斧牛排，選自澳大利亞昆士蘭州黑安格斯谷飼牛肉，現場以朗姆酒淋汁火烹，吃個牛排看起來都極有儀式感。

"你們可以試試搭配着不同海鹽來吃，味道和口感都會有些不同。"

蔣甯川笑着向着衆人推薦道。

"怎麽樣？好吃嗎？"

"不錯。"

衆人紛紛點頭稱贊。

蔣甯川聞言，笑道："吃了那麽多西餐，我感覺西餐好的味道，其實都是因爲食物本身比較高級，而中餐完完全全就是師傅的手藝了，西餐隻能說吃的是高級食物的本質，中餐才是烹饪的藝術。"

林謙暗戳戳的将蔣甯川的這句話記下，如果不是旁邊人多，他都想掏小本本記一下了。

"蔣老大，今天讓你破費了，改天換我請。"

林謙笑着舉杯說道。

"過幾天我過生日，我辦個啪，大家都來，一起熱鬧熱鬧。"

趙語薇笑着接話道，臉上挂着淺淺的笑容，儀态落落大方。

其餘人也紛紛表示回請，所謂禮尚往來，有來有回友情才會長久。

倒不是攀比，隻要你有心，量力而行，即便是請大家吃大排檔，大家也會心裏很舒服。

蔣甯川笑應着，相比剛剛的笑容，這次的笑容明顯更真摯了許多。

有時候一個小圈子的構成，就是如此簡單。

"三位美女，求資源！"

"身邊有沒有什麽好看的妹紙，微信名片推一推呗，小弟也很渴望愛情的滋潤啊！"

七人都是同齡人，嘻嘻哈哈很快就熟稔了起來，這時沈銘那顆騷動的心終于按捺不住了。

"這事你得問夭夭，她今天剛到宿舍就和周圍好幾個寝室的女孩打成了一片，手裏握着最少20個咱們學校新生妹紙的微信，絕對的寶藏女孩。"趙語薇绾了绾耳邊的碎發，儀态淑女的輕聲應道。

瞬間……

蔣夭夭便成爲了馬陸和沈銘眼中的焦點。

"你想要微信，那……那你也得說說你想要什麽樣的啊？"

相比趙語薇優雅的吃相，蔣夭夭就要差一些了，粉嫩的櫻唇吃的滿是醬汁，油亮亮的小嘴好像是塗抹了好幾層唇膏，讓坐在她正對面的林謙，不由得有種很想嗦一口的沖動。

沈銘聞言，認真想了想，掰着手指頭道："要溫柔些的，要漂亮些的，要善解人意些的，要可愛些的，要……要身材好些的。"

聽到沈銘的要求，蔣夭夭那油亮亮的小嘴不禁張成了O型。

"沈銘，你也太貪心了吧，居然想一次性要五個妹紙的微信！"

沈銘："……"

趙語薇："……"

林謙："……"

蔣甯川扶額，同樣是滿頭黑線，被自己這腦回路清奇的堂妹搞得無言以對。

而蔣夭夭身邊的李曉曉，其實她的想法和蔣夭夭是一樣的，甚至在沈銘剛剛在說的時候，她還掰着手指頭數了的。

如果要是讓林謙知道，他恐怕會感慨一句：果真是應該發育在腦子的營養都發育在皮卡丘上了！

不過看着林謙等人那副無語的表情，李曉曉悄悄怼了怼蔣夭夭的軟肋，小聲嘀咕道："夭夭啊，沈銘剛才說得好像是一個人的要求，不是五個人。"

蔣夭夭聞言，略有些狐疑。

"是嗎？"

"是的！"

這聲回應是林謙五人齊聲回應的。

蔣夭夭那葡萄般的大眼呆了呆，再看着五人那副無奈的表情，還沒等别人笑起來呢，她自己先忍不住笑了起來。

……

一頓飯吃了一個小時，最後四個男生都是扶着腰走出的餐廳。

嗯……

就是吃的太撐了，肚子有些漲。

蔣甯川顯然是高估了三個女孩的食量。

來時怎麽分配的車，回去時仍舊是那般。

二十分鍾後，衆人在華夏音樂學院的停車場再次彙合。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"老幺，你車技不行啊，開的太慢！"

倚靠在奔馳大G的車頭，蔣甯川雙手插兜略有些騷包的說道。

林謙這面将車鎖好，随口應道："在路上我們聊得挺好，彼此互加了下微信，所以耽擱了會兒。"

噗……

紮心了，老鐵！

蔣甯川突然感覺自己就好像是個工具人，局是他張羅的，飯是他請的，但妹紙卻都是林謙收的。

再看着自己家堂妹那副小花癡的模樣，真真是不僅顆粒無收，反而還倒搭進去了一個臭妹妹。

沒有理會被紮心了的蔣甯川，衆人開始向着宿舍方向走去。

走出停車場，就在蔣甯川自己還沉浸在工具人的憂傷時，蔣夭夭颠颠從前面折返了過來。

蔣甯川突然有點感動，還是自己妹妹好，知道體貼下哥哥。

然而……

"哥，明天早飯前，我要林謙全部的詳細資料，生日、愛好、籍貫這些我全都要！"

噗噗……

原本就還未愈合的傷口，再次被自己的妹妹紮了一刀。

原來她不是爲了我……

原來她是爲了别的男人……

還沒到點呢，蔣甯川就提前進入到了網抑雲時刻。

"如果搞到，我把李曉曉的微信推給你！"

待聽到蔣夭夭下面的這句話後，蔣甯川瞬間滿血複活。

"你這是背後調查，你要是真喜歡他，你應該自己去了解，而不是通過我這種方式走後門！"蔣甯川大義炳然的說道，然後再下一秒緊接着道："林謙是我兄弟，想要走後門，得加價！"

蔣夭夭："……"

面對着蔣夭夭鄙夷的眼神，蔣甯川瞄了眼前面的李曉曉，悄聲說道："李曉曉的微信加上全部資料，資源互換，這筆買賣就成交！"

"不公平，你這是坐地起價！"

"我不管，你可想好了，明天就是新生開學的第一天，以林謙要顔有顔，要錢有錢的條件，在咱們這個陰盛陽衰的學校裏，可能轉眼就會被别的騷浪賤搶占先機，而你哥我可不急，同樣是搶手貨，可不愁找不到女朋友。"

蔣甯川氣定神閑，絲毫不慌。

蔣夭夭貝齒咬緊，氣鼓鼓的捶了下蔣甯川。

"成交！"

……

回到寝室，林謙四人開始對寝室進行了一個大掃除，然後在宿管老師檢查後，到公共洗漱間洗漱後，便都上床睡覺了。

當然……

年輕人睡覺前玩會手機都是基本操作。

PS：投票的大佬們，好人一生平安！
(本章完)

第9章 我手機爆炸了
2022-06-21
第9章 我手機爆炸了
翌日。

晨曦灑滿整個校園，伴着早晨的鈴聲，新學期的學習生活就此開始。

林謙寝室四人，今日都起的很早。

蔣甯川略有些騷包的捯饬着他的頭發，而馬陸和沈銘也都拿出了他們自認爲最帥的衣服穿上。

隻有林謙穿的很簡單，上身LV的素版短袖，獨有的Logo标隻有零星幾處，而且還都很是隐蔽，絲毫不顯得張揚，而下身則是穿了條Burberry的短褲，腳下一雙範思哲的帆布鞋。

但可能是這身衣服搭的特别符合林謙原本的氣質，使得林謙僅是站在那裏，就顯得極爲幹淨和清新，相比于騷包的蔣甯川更爲帥氣。

四人從寝室走出時，時間已經略有些緊張了。

寝室四人，林謙和馬陸都是鋼琴系鋼琴專業的學生，而蔣甯川和沈銘則是管弦系中的小提琴專業。

林謙和馬陸隸屬于2015級鋼琴系鋼琴1班，而蔣甯川和沈銘則隸屬于2015級管弦系小提琴1班。

今日新生首日上課，上課的地點都在教學樓中。

四人步履匆匆分别來到各自的教室後，恰好趕上了第一個上課鈴的響起。

"林謙，這裏！"

林謙剛走進教室，便看到蔣夭夭揮舞着她蔥白的小手手，向着他招手。

林謙環顧了眼教室内的衆人，見已經沒有什麽好地方後，他和馬陸兩人匆匆走向了蔣夭夭那裏。

在蔣夭夭的身邊是李曉曉，而趙語薇和昨日沒來的那名室友是聲歌系聲樂歌劇專業的。

蔣夭夭和李曉曉身邊各有一個空座，馬陸很知趣的坐在了李曉曉的身邊，林謙則是坐在了蔣夭夭的身邊。

不過林謙剛坐下，便感到身邊有道充滿着敵意的視線始終萦繞在他的身邊。

側頭一看，隻見他的另一側坐着一名皮膚黝黑的男生，一雙牛眼正瞪着他，然後頻繁的舉着他那帶着一塊歐米茄海馬系列的左手。

"兄弟你是眼睛不舒服還是手抽筋了？"

林謙沒忍住詢問道。

"噗嗤……"

原本滿臉正莖從她粉嫩小書包中掏書本的蔣夭夭，聽到林謙這句話，頓時噗嗤一聲的笑了出來。

牛眼男生被林謙這一句話搞得有些尴尬，他默默将手放下，然後抻着脖子，直接無視林謙。

"同學，認識下，我叫張炳宇，聽說咱們學校旁邊有家日料特别好吃，今天下午我去奔馳4S店提輛奔馳GLC後載你去嘗嘗啊？"

"不要意思，我沒空，下午要練琴。"

"同學，咱們都是鋼琴1班的學生，加個微信吧，今後方便互通消息。"

"抱歉，手機沒電了。"

"我這有充電寶！"

"哦，那我手機爆炸了。"

看着右面的舔狗，再看着左面蔣夭夭的高冷，林謙覺得很有意思。

蔣夭夭舔自己，這個牛眼兄弟舔蔣夭夭。

果然天道好輪回，舔狗放過誰。

看着這位牛皮糖還沒有死心的意思，蔣夭夭有些不耐的說道："同學，我大學畢業前沒有談戀愛的意思，你别白費力氣了，好吧？！"

首先對方長得就不是蔣夭夭喜歡的款，黑秋秋的，哪有林謙白白淨淨的惹人饞，而且還特能裝，戴個歐米茄海馬，提個不過四十萬的奔馳GLC就嘚瑟的不行。

而林謙開車賓利歐陸GT，挂着京H·11111的車牌卻低調的過分，從未顯擺過什麽。

這使得蔣夭夭對林謙的好感更飙升了數倍，在心理學的角度講，這叫對比效應。

說完這句後，蔣夭夭瞄了眼身邊的林謙，颠颠附在林謙的耳邊低聲補充道："單純隻是不想和他談！"

林謙聽着蔣夭夭的特意強調，再看着身邊有些黯然的牛眼兄弟，突然有點感慨：舔狗舔狗，舔到最後一無所有，果然是至理名言！

舔狗出現，不過是早晨的一個小插曲。

最先出現在教室裏的老師，是整個鋼琴系鋼琴專業共兩個班的輔導員，一個略有些秃然的中年男人。

對方并沒有過于絮叨，簡短明快的做了個自我介紹，然後交代了些注意事項後，便潇灑的離開了教室。

這讓教室内許多剛剛從高中升上大學的學生感到很不适應，在他們的思維中，輔導員就應該像是初高中的班主任一樣。

然而，那根本就是在想屁吃。

大學四年，沒有人會管你。

成龍成蟲，全在自己。

有的放縱自己，四年後一事無成，有的自律努力，四年後前景無限。

輔導員走後，第二遍上課鈴響起，一名中年女人踩着高跟鞋從外面走了進來，按照課表上的課程排序，他們大學生涯的第一節課是……

高數！

看到老師進來後，林謙打了個哈氣，旁邊的蔣夭夭白嫩的小手緊握着中性筆，葡萄大眼緊盯着老師，俨然一副認真學習好孩子的模樣。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

而林謙則是不然，慢悠悠的從書包裏掏出一本《喬幫主傳》翻看了起來。

"林謙，這可是高數诶，你不聽的嘛？！"

蔣夭夭見林謙第一節課就不打算聽講的樣子，她用胳膊肘輕輕推了下林謙。

林謙聞言，笑了。

啧……

一個學文的藝術生想要學明白高數？

隻能說是太年輕。

上輩子林謙也是這麽想的，結果努力了整整一學期，考試49……

林謙以前總聽有的人吹牛逼，說是人逼急了，什麽都能做出來。

我淦！

來來來，拍你面前一道高數題，你給老子做（破音）！
逼死你都做不出來！

林謙暗戳戳的想着，同時感慨着這群孩子的可愛。

"她長得不好看，所以不想聽。"

林謙溫和的回應道。

蔣夭夭："？？？"

……

二十分鍾後。

"歡迎來到王者榮耀，敵軍還有五秒鍾到達戰場……"

正看《喬幫主傳》看的津津有味的林謙，聽到這熟悉的遊戲聲，不禁愕然的轉過了頭。

隻見蔣夭夭滿臉通紅的正瘋狂按着降音鍵，就好似紅通通的大蘋果一樣，讓林謙又忍不住想嗦一口，看看這蘋果嫩不嫩。

"我……"

"我聽不懂……"

蔣夭夭聲音好似蚊蠅，想到自己上課前那信心滿滿的模樣，她突然覺得自己在林謙面前糗大了。

林謙被蔣夭夭可愛的樣子逗得有些忍俊不禁。

"你繼續……"

PS：來，掌聲歡迎，恭喜書友"給清楓遞刀片的人"喜提角色"張炳宇"～
(本章完)

第10章 林謙的暴風輸出
2022-06-21
第10章 林謙的暴風輸出

看着雙手一頓操作猛如虎，再看戰績零杠五的蔣夭夭，林謙沒有笑，因爲他在想事情。

如果他沒記錯的話，《王者榮耀》這款遊戲在前世的上線時間應該是在2015年的11月份，然而現在不過是2015年的9月份便已然上線了。

時間線足足提前了兩個月。

是因爲自己的重生導緻的蝴蝶效應嗎？

自他重生2010年後，他除了從川音考到了華音以外，便再就沒有做過任何擾亂世界正常進展的行爲。

如此按部就班的低調行事，卻仍舊使有些事情出現了細微的改變。

就在林謙這面暗暗思索的時候，旁邊傳來了蔣夭夭的一聲充滿着氣惱的哼聲。

"怎麽了？"

看着氣鼓鼓的蔣夭夭，林謙有些納悶的問道。

"林謙，有人罵我，我……"

"我罵不過他……"

蔣夭夭粉嫩的小嘴微蹩着，一雙葡萄大眼中盡是委屈。

"哦？"

林謙聞言，探頭看了眼蔣夭夭的戰績，不禁有些無語。

法師位，結果戰績0-10-1。

不僅坑，而且還毫無作用……

林謙拿起蔣夭夭的手機，點開評論記錄，罵人的是一個玩蘭陵王的刺客，罵的确實極爲難聽，爹媽什麽的全都招呼上了。

而蔣夭夭呢，前面的評論都是道歉的話，然而那個蘭陵王仍舊不依不饒，氣的蔣夭夭後來也回擊了起來，隻不過就是罵人的詞彙量實在有點匮乏，翻來覆去就是粗魯、惡心、無賴這幾個詞，沒有絲毫力度。

看到這，林謙默默點開了評論回複。

玩遊戲，玩的不好你可以噴，但麻煩别帶爹媽。

在林謙的心中，遊戲的本質就是娛樂，輸了就輸了，就算是隊友坑，但誰沒有坑過的時候呢？

誰敢保證自己玩遊戲一把不坑，把把超神carry全場？

即便是過幾年大火的電競比賽，号稱第一ADC的UZI也做不到場場超神。

所以對于這種玩個遊戲就罵爹罵娘的人，林謙向來是不慣着的。

小老弟……

聽說過祖安人嗎？
今天爲兄我讓你體驗一次來自後世的降維打擊！

旁邊的蔣夭夭看着林謙活動了下手指，然後手指便如暴風般敲打在了手機屏幕的鍵盤上。

那靈活的雙手，那超快的手速。

也就蔣夭夭是個什麽都不懂的雛兒，這要是讓識貨的女人看到，恐怕直接就倒貼上來了。

"小老弟，别噴了，有那噴人的時間，拿手機自拍張全家福不好嗎？"

"你說你多幸運，剛娶得媳婦就十八般姿勢樣樣精通。"

……

林謙雙手暴風輸出。

而旁邊湊着小腦袋看熱鬧的蔣夭夭，看着看着不禁臉蛋變得粉紅一片。

"都是……"

"都是些什麽呀！"

蔣夭夭可是正經兒的黃花大閨女，從小家教極嚴，并且從小到大都有自己同齡的堂哥蔣甯川保護，何曾見到過這樣激烈刺激的網絡對噴。

但看着林謙那認真的模樣，蔣夭夭的那顆芳心卻泛起了些許的漣漪。

"他……"

"他是在爲我出頭嗎？"

同樣都是罵人，但蔣夭夭卻覺得林謙一點都不粗鄙，反而在這一刻有着别樣的魅力。

全身心投入的林謙，并沒有注意到旁邊蔣夭夭的異樣。

不過短短五分鍾，林謙便看到系統提示：蘭陵王已掉線。

呵……

就這？

林謙有些不屑的放下手機。

我祖安文化不過剛剛施展了個皮毛，你就受不了了？

"哝，手機給你。"林謙将手機重新塞回蔣夭夭的手裏，重新拿起自己的書："要想不被噴，我建議你玩輔助，就玩那些超可愛的角色，然後上線就開始嘤嘤嘤，絕對不會有人噴你。"

這個世界……

對萌妹紙的容忍度就是這麽強！
"哦……"

蔣夭夭乖巧的應了聲。

"林謙，謝謝你幫我出氣。"

蔣夭夭頓了頓後，再次說道。

"沒事，我就是單純看不慣那人玩個遊戲還罵爹罵娘。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林謙笑着應道。

"我晚上請你吃飯吧，聽說學校旁有家日料店挺好吃的！"

蔣夭夭露着潔白的皓齒，滿臉甜笑的說道。

黑秋秋的牛眼大兄弟："？？？？！"

這話怎麽有點熟悉呢？！

林謙用餘光瞄了眼旁邊的兄弟，僅是光看表情，就能感受到對方心裏此刻絕對不止是億點點的憂傷。

這種感覺就好像是知道自己女朋友拿着你送的520，帶别的男人去開房一樣。

"額……"

"改日吧，我今晚有約了。"

林謙臉上露出一抹歉然，輕聲婉拒道。

今晚他要赴招行燕京分行行長的約，這事昨天就說好了的。

再者就是，林謙有點怕身邊的某人想不開，開着剛提的奔馳萬一沖動了怎麽辦！
聽到林謙有約，蔣夭夭臉上露出了些許的遺憾。

"好吧，那就改日！"

"嗯嗯，改日。"

林謙和蔣夭夭小聲的聊着，而教室裏的其餘人也都差不多和兩人一個狀态。

至于台上的高數老師則是滿臉淡定，按部就班的講着明明都是中文但連在一起就都聽不懂的高數。

對于大學的首日生活，林謙還是很滿意的。

單論蔣夭夭的顔值，絕對屬于頂級美女的行列。

就好似是偶像劇中清純的鄰家女孩，笑容甜美，性格活潑有趣，實在是讓人生不起厭惡的感覺。

轉眼間，時間來到了晚上。

蔣夭夭、馬陸還有李曉曉三人下課後結伴去了琴房樓，作爲沖過千軍萬馬過橋的華音鋼琴藝術生，每天的練琴時間都不會低于八個小時。

練琴的自律，已經刻在了他們的骨子裏。

如果沒有前天來自神秘系統的5億美金打款，林謙應該也會和他們一樣，每日練琴不辍，畢竟那将是他未來吃飯的飯碗。

然而，僅是兩天之隔，林謙的人生發生了天翻地覆。

身懷巨款的他，這輩子工作是不可能再工作的了。

所以鋼琴這項技藝，在他的心中此刻已然退位成了愛好。

未來的作用，可能也就僅限于是陶冶情操和泡妞撩妹了……

道别三人，林謙獨自來到停車場。

"國府私房菜？"

林謙看着招行燕京分行行長王德勝發來的定位，他在車上設置好位置後，發動他的賓利歐陸GT，緩緩駛出了校園，向着約定好的飯店駛去……

PS：看着排行榜的一票大神，我哇的一聲哭了出來，我太難了，求票啊，我不想成炮灰～
(本章完)

第11章 專屬私人秘書？
2022-06-21
第11章 專屬私人秘書？

黃昏時段的燕京，交通情況無疑是極爲糟糕的。

明明隻有二十分鍾的車程，卻硬是因爲堵車開了近一個小時。

"呼……"

"幸好提前了些，否則非得遲到不可。"

從車上走下來，林謙看着天上又大又圓又白的月亮，不禁小聲嘀咕了句。

将車鎖好後，林謙看向停車場前面不遠處的國府私房菜館。

小閣樓兩層，裝修是地地道道老燕京的風格，看起來古色古香、清幽雅靜。

燈光明亮卻不刺眼，正門是兩扇頗有年代感的古樸大門，門前站着兩名穿着旗袍的女侍者，身材玲珑，相貌皆是中上水準。

這樣的餐廳，僅是看着就深感不凡，林謙兩世爲人，别說是進去過，就是見都沒見過。

心中泛着嘀咕，林謙很快來到了正門前。

"請問是林先生嗎？"

還未等林謙開口，站在左側的一名女侍者便率先開口詢問道。

林謙微微一愣，随即點了點頭。

"您這邊請……"

左側女侍者向着林謙微微一躬，臉上挂着溫和的笑容，視線始終不會超過林謙的鼻子上方，讓人倍感尊崇。

而在林謙走進大門後，原本站在右側的女侍者，則直接将大門緩緩關閉了起來。

"這是？"

林謙有些摸不着頭腦，不由得好奇的問道。

負責爲林謙引路的女侍者見到林謙有些好奇，微笑解釋道："林先生，本店每天僅接三桌客人的預定，分别是午餐、下午茶點以及晚宴，每個時段都有且僅有一桌客人。"

"您是今晚最後一名客人，所以在您來之後，本店将不會再接待任何客人，所以自然就閉店關門了。"

聽到女侍者的解釋，林謙不禁暗暗咂舌。

地處朝陽商圈，獨占這麽大的土地，卻每天隻接待三桌客人，僅是一頓飯的價格，恐怕會遠超普通人的想象。

林謙這面心中感慨，目光則是流連在這家私房菜館的裝修。

池塘亭台，綠植密布。

不似飯店，好似私人宅院。

一路走馬觀花，在侍者的引領下，林謙很快來到了閣樓的二層。

沒有包廂，因爲整個二層就是一間包廂，而整個私房菜館，也就有且僅有這一間包廂。

名人字畫，古玩古器。

全中式純木家具，一切都彰顯着低調的奢華。

林謙緩步來到中央，一張足以容納十數人的圓桌上，卻僅有兩個人。

一名是穿着筆挺西裝的中年男子，一名身着招行制服的年輕女子。

這是什麽組合？
林謙暗戳戳的猜想着。

"您就是林謙林先生吧。"

當林謙露面，中年男子也就是招行燕京分行行長王德勝笑着從椅子上站了起來，而在他身邊的年輕女子，也椅子上站了起來，臉上挂着柔和的淺笑。

"王行長，你好。"

林謙顯得頗爲鎮定。

雖說王德勝是招行燕京分行的行長，論身份地位絕對是上層社會的名流，但林謙手裏攥着整整五億美金的現金，單憑這筆龐大的儲蓄，就足以讓國内任何銀行叫他爸爸。

别看某些上市公司的老總風光無限，但你若是讓他拿出五億美金的現金出來，90%的人即便是股權套現再砸鍋賣鐵，也拿不出這麽多錢來。

所以……

林謙有着十足的底氣，畢竟華夏的銀行那麽多，想要跪迎五億美金入行的行長可是數不勝數。

林謙明白這個道理，王德勝自然是更清楚。

"林先生如此年輕就有如此身家，真是讓人羨慕啊。"王德勝将林謙引到最中央的主位上，然後笑對着年輕女子招呼道："柳凝，還不叫人。"

柳凝，顯然就是王德勝身旁這名年輕女孩的名字。

"林總您好，從今日起，我就是您的專屬理财秘書，我将專屬服務于您，日後您有任何生活和理财上的需求，您可以随時吩咐我。"

柳凝站在林謙的身邊，向着林謙微微躬身說道，聲音悅耳動聽，整個人顯得極爲恭敬。

在柳凝打招呼的時候，林謙才來得及仔細打量了下她。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

其有着一雙标準的柳葉眼，眼型圓中帶長，清純似林中朝露，但眼眸流轉間又帶點天生的媚意，小巧的瓜子臉，五官精緻和諧，皮膚白皙，在略施粉黛之下，給人一種初見驚豔，細看柔美的既視感。

一身招行制服，将其玲珑挺翹的身材勾勒的淋淋盡緻，而其長發高高盤紮，又顯得其頗爲端莊大方。

端莊中混雜着些許的媚意和清純，看的林謙不禁有些眼皮發跳。

怎麽着？

美人計？
怪不得前世總聽逼乎上的大佬鼓吹招行的服務好。

就這？

好吧，林謙真香了。

"坐下說話吧。"

林謙溫和說道，而内心則是吐槽道：趕緊坐下吧，别在我眼前晃了，我暈女乃！
柳凝見林謙發話，然後乖乖坐了下來。

"王行長，咱們行難道對每個客戶都會分配專屬秘書嗎？"

林謙有些好奇的問道。

王德勝聞言，不禁莞爾道："怎麽可能呢，隻有是我行超高端私人銀行的客戶才有可能享受到這般待遇，而且還僅是有可能，隻有像林先生這般真正尊貴的客戶才能有此待遇。"

在來時，林謙查過招行私人銀行客戶的标準，準私人銀行客戶連續三月内資産不能低于五百萬，私人銀行客戶資産連續三月内不能低于一千萬，超高端私人銀行客戶則需要連續三月達标五千萬。

而林謙的儲蓄額，卻是遠遠超出了超高端私人銀行客戶的标準。

看來……

專屬私人秘書不是誰都能有的啊。

林謙心裏明白了些。

"林先生，今天邀請您來，就是想單純的認識下您這樣的青年才俊，再者就是想向您說一下我們招商銀行對您這樣的頂級客戶都有何種禮遇。"

"我們感謝您選擇了招商銀行，也希望您能在我行可以享受到最好的服務，關于您特權禮遇方面，等下我們可以看您都需要哪些，爲您專屬定制。"

王德勝語氣誠懇，絲毫沒因爲年齡較大就擺架子，完全将林謙放在了同等地位上。

林謙聞言，笑着點了點頭。

兩人閑聊着，而柳凝則是在旁邊安靜的聽着，時不時的爲林謙斟茶倒水。

PS：有人問加更條件，在這裏說一下，推薦票滿5000加一更，打賞滿30000起點币加一更，盟主四更。

(本章完)

第12章 穩健計劃
2022-06-21
第12章 穩健計劃
在林謙和王德勝閑聊寒暄的時候，王府私房菜身着旗袍的女侍者魚貫而入，每人手上都端着一道精美好似藝術品般的菜肴。

"林總，這家王府私房菜的老闆可是真正的國宴大廚，很多菜品都是其精心研制出來的，味道非常好，等下您可要多吃些。"

王德勝笑着說道。

首先被乘上的是開胃頭盤。

"貴賓您好，這道黑醋芥籽金絲脆膳是馮廚最新研制出來的開胃頭盤，其靈感源自無錫名菜梁溪脆鳝，在此之上，融合了鷹國芥辣的香和鎮江陳醋的酸，味道酸甜微辣适中，希望貴賓您能喜歡。"

餐桌上的圓盤微微轉動，一名看起來似店内經理的女子，微笑着向着林謙介紹道。

至于爲什麽向林謙介紹，自然是因爲林謙坐在了主位上，主次之分，店内的這些人都分的極爲清楚。

看着擺盤極爲精美的這道黑醋芥籽金絲脆膳，林謙不禁有些感慨。

在這個年代，黃鳝就僅僅隻是黃鳝，還隻是食物，不像是再過幾年，黃鳝可就不僅僅隻是食物了。

林謙動筷輕輕夾起一塊，放入口中。

最先給人的味覺體驗就是酸，鎮江陳醋的酸非常的霸道，而在酸味過後，芥末的辣味開始上湧。

至于食材本身，黃鳝魚被炸的極爲爽脆，脆到讓林謙甚至有些懷疑人生。

林謙動筷後，才是王德勝動筷，最後則是柳凝。

"不錯……"

林謙微微颔首，道出句稱贊。

王德勝聽到林謙這句稱贊，臉上頓時露出雛菊綻放般的笑容。

"林先生，要不要開瓶紅酒小酌一杯？"

王德勝适當的提議道。

"喝酒就算了吧，我開車來的。"

"沒事，等下可以讓柳凝爲林先生代駕。"

林謙見王德勝盛情難卻，又看了看身邊的柳凝，遲疑了片刻，最終緩緩點了點頭："那就小酌一杯吧。"

王德勝聞言，臉上笑容更盛，對着經理般的女侍者示意了下，對方當即轉身去爲林謙等人搭配餐酒。

接下來，一道道美食接連呈上，算是讓前後兩輩子活了近三十年的林謙開了眼界。

黃金乾坤八寶袋，RB玉子豆腐爲布袋裝裹着鮮拆的大閘蟹粉，味道鮮的讓人味蕾都在雀躍；雲山東坡醉千層，五花腩肉裹挾着數十年花雕陳釀的香醇，吃過一片令人回味無窮。

柳凝這樣頂級的美人在旁，就好似女婢一般斟酒夾菜，眉眼間皆是崇敬。

酒過三巡，飯過五味。

吃的差不多了，林謙拿起餐紙擦了擦嘴。

"王行長，你剛才說的那些特權禮遇我都了解的差不多了，但你說的那些其實我并不太感興趣，因爲那些特權禮遇隻要我想要，用錢都可以買到，而我……"

"恰巧最不缺的就是錢。"

林謙淡淡的說道，算是對王德勝剛剛說的那些特權禮遇的答複。

王德勝聞言，臉上的笑容不變。

"林先生說的是，我剛才說的那些特權禮遇對于林先生您這樣的貴賓而言，不過是錦上添花而已。"王德勝頓了頓，然後神态認真的說道："林先生，當前我行超高端私行貴賓用戶總計8093位，如果您選擇我們招行，你将獲得整個招行以及超高端私行貴賓用戶整合的資源共享！"

聽到這，林謙眼睛微眯了下。

這……

才是林謙今天赴約而來最爲看重的！

每個銀行的超高端私行，其實際更像是一個華夏頂級圈層的俱樂部。

在這個圈層裏的每個成員，最低身家五千萬起，他們來自各行各業，事業遍及各個領域，而銀行就好似是一個中心樞紐，将這些人的資源串聯整合，從而爲不同的貴賓客戶獲得便利。

林謙所看重的就是這個。

他的财富來源于系統所言的神秘基金會，他确實是很有錢，但這裏是華夏，華夏和國外金錢至上的那些國度還是略有差距的，在這裏想活得滋潤，有時候光有錢不行，還得有足夠廣闊的人脈資源和一定程度的社會地位。

而想要獲得這兩樣，在初期階段，銀行可以給予林謙很大的幫助。

"比如呢？"

林謙笑問道。

"林先生你想要什麽呢？"

王德勝沒有回答，而是笑着反問道。

"我想在燕京、魔都、羊城、鵬城等地買房。"

"可以。"

"我沒有本市戶口，沒有5年以上的納稅，也沒有任何的社保證明。"

"也可以。"

"我想買很多房。"

"多少？"

"100套起步。"

聽到林謙口中的數量，王德勝沉默了下。

而在林謙旁邊端坐的柳凝，在聽到從林謙口中輕描淡寫的說出100套起步這句話時，更是整個人内心受到了極大的沖擊和震撼。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

她隻是本科剛剛畢業不到一年的萌新，懷揣着對大城市的渴望，毅然留在了招行的燕京分行成爲了一名櫃員，行政級别隻有6級，僅比打雜的非編臨時工高兩級。

她渴望留在大城市，而想要在大城市紮根最基礎的條件就是房子。

在燕京五環内，哪怕想要隻買套幾十平米的房子，最低也需要五百萬起步。

她做夢都想買套房子，而她的夢想，在她身邊這個年輕人，和她相同的年齡段，年齡比她更小，但張口就是100套房。

如此差距，讓柳凝那粉嫩的價值觀遭受到了瘋狂沖擊。

原來……

在有錢人的眼裏，房子隻是一個簡單的數字。

林謙并不知道他的一句話，差點将身旁柳凝的價值觀沖擊的七零八落。

即便是再普通的人，對于房子也不會陌生。

2015年的燕京，普遍房價便已然達到了四萬每平方米，至于繁華地段、學區房的房價對于普通人而言更是足以讓他們絕望。

然而，隻有重生回來的林謙才知道，這并不是房價的頂點。

就在明年，例如燕京、中海、羊城、鵬城等一線城市，會相繼推出限購政策。

國家層面鼓勵農民工進城買房，鼓勵人才購房，本以爲國家宏觀調控使房價下調，然而限購政策自16年1月份推出後，截止至16年底房價不降反升，其中鵬城更是同比年初房價上漲了60%，其餘各大一線城市房價也均有上漲。

未來五年後，各大一線城市房價幾乎都翻了個番。

所以若要買房，對林謙而言，現在是最好的時機，待各地限購政策推出後，再想瘋狂買房，那難度級别可就遠不是現在這種程度了。

以前，林謙明知道房價在未來将會有着大幅度的提升，但奈何手裏沒錢，除了眼睜睜的看着房價節節攀升，卻沒有任何辦法。

如今不同，林謙手裏有錢，所以他自然不想放過這個房價最後一次暴漲的機會。

就在昨夜林謙探索完前輩兄留給他的新大陸，頭腦一片清明之際，林謙仔細思考了他的未來。

重生了六年，神秘系統首次打給了他五億美金。

未來還是否會打錢，他不知道，也并不清楚。

可能會，也可能不會。

所以就在昨夜，在赴約前，林謙粗略給自己的未來規劃了兩大計劃。

囤房，就是林謙第一大計劃中的關鍵一步。

有了穩定的房産，林謙将毫無後顧之憂。

即便未來系統不再打錢，即便第二大計劃"開拓計劃"出現問題，憑着手中的房産，也足以保證他能過上混吃等死的枯燥收租生活。

房子，将成爲林謙未來的根底。

因此，林謙給自己的第一大計劃起了一個很貼切的名字……

穩健計劃！

(本章完)

第13章 影視投資
2022-06-21
第13章 影視投資
"林先生，您手中有着如此充沛的資金，用來買房是不是太浪費了些，如今華夏樓市已然處在了峰頂，靠炒房升值，真不如買些基金、股票來的收益大。"

王德勝略有些委婉的勸說道。

林謙聞言，淡笑道："對不起，基金股票我不太懂，而我向來不喜歡做一些知識盲區的事情。"

人貴有自知之明，林謙向來很有逼數。

華夏的股市水太深，僅憑當前他手中握着的資金，還不足以影響股市的走向，如果貿然入市，那他純粹是給那些資本家當韭菜去了，而且還是又粗又大又長的韭菜。

主要是對當前這個時段的基金股價他不太了解，若是再過兩年，到了18年左右的時候，他可能會投些錢玩玩，他對18年後的股市還有基金的走向還是比較了解的。

在前世大三的時，處對象花錢太多，粗略的看了幾本書就想進股市賺點快錢，結果自然是賠的血本無歸，不過也是從那時起，林謙開始關注起華夏股市和基金的走向。

王德勝見林謙沒有絲毫意向入市投資，便沒再多言，就着原本的話題繼續聊下去："林先生，如果您真的想投資樓市，想大量在一線城市購房，我可以幫您運作。"

"隻不過就是需要些時間，而且可能還需要一些費用。"

說到最後的費用，王德勝遞給林謙一個眼神，而林謙則是心領神會，自然明白王德勝口中所謂的費用究竟是什麽。

想要走捷徑，肯定是需要些代價的。

"費用不是問題，但時間上我希望越快越好，最晚在2016年前完成購房計劃，能做到嗎？"

林謙詢問道。

王德勝沒有立刻答複，而是仔細估算了下，然後點頭應道："在年底應該可以完成，其實如果林先生您要僅是在燕京大量購房，我後天就可以讓您買起，但您想要購房的城市太多，所以需要稍微運作一下。"

"好，那這事就麻煩王行長了，待事情辦妥後，我定爲王行長送上一份薄禮以示感謝。"林謙笑着謝道。

"诶……"

"應該的應該的，林先生您是我們招行的尊貴客戶，爲您提供便利是我們分内之事。"

王德勝擺了擺手，同時端起了紅酒杯向着林謙敬道，臉上笑容真摯。

林謙端起酒杯笑着和王德勝碰了下，然後稍微抿了口紅酒。

"王行長，除了買房這件事情，我還有件事想要麻煩下王行長。"

王德勝聞言，笑道："林先生您講。"

"我打算近期成立一家影視傳媒投資公司，不知王行長有沒有好的獵頭公司幫我引薦一下？"

成立影視傳媒投資公司，便是林謙第二大計劃"開拓計劃"中的第一步。

上一世作爲普通的大學生，林謙的大學生活其實很單調。

工作日在校學習，閑的時候打打遊戲、追追劇，而周末則是帶着女朋友出去浪，周六晚上看場最新上映的電影，然後再摟着女朋友的小蠻腰去酒店炮火連天。

生活平淡且枯燥。

在大學四年中，林謙閱片無數，什麽偶像片啊，愛情片啊，動作片啊，*****啊，科幻大片等等，他總計在影院中看過的電影超百部，追過的電視劇也得有幾十部。

他對這四年間的名演員還有一些海外老師都熟悉的很。

所以對于2016年到2020年這期間的影視劇，林謙有着很深的了解，每部電影的票房、每部電視劇的收視率都記憶深刻。

投資影視，憑着林謙超前的眼光，隻要謹慎些别讓人當大頭耍了，基本上那就是穩賺不賠的買賣，遠比去投一些不太了解的股市和基金要強得多。

而且在接下來的這五年間，将是華夏影業噴井發展的一段時間，曾經對于許多電影人遙不可及的數十億票房，在接下來的五年内，将會頻頻出現。

數十倍的投資回報，絕不是臆想。

"影視傳媒投資公司？"王德勝愣了下，随即道："林先生，恕我多嘴，當前咱們華夏影視業的水可是挺深，據我廣電的一個朋友講，每年在廣電立項的影視項目就足有數千之多，而真正能賺錢的，卻不會超過百部，剩下的不說血本無歸，也是差不了太多。"

"即便是那些請名演員的大制作，也不見得就穩賺，就拿前段時間上映的那部《王朝的女人》，大咖雲集，大制作，大場面，投資近兩億，結果最後總票房才一個億多點，投資方近乎賠的血本無歸。"

聽着王德勝的話，林謙略有些久遠的記憶被勾了起來。

王行長……

您說的可是那部開天辟地、史無前例的公然在大熒屏上演馬震的那部電影？！

林謙還記得，那匹馬真大真白，咳咳，真俊！
王德勝是好意，林謙心領，但有些事情他沒法講。

"王行長，你說的我都知道，但我覺得影視業挺有意思的，而且娛樂圈我也挺好奇的，反正錢仍在銀行也是扔着，不如搞個公司，找點樂子嘛……"

林謙說到最後的時候，語氣裝作略有些輕佻。

而王德勝看到林謙這幅模樣，頓時閉口不言。

看來這位林先生根本就是醉翁之意不在酒啊，在乎的恐怕是娛樂圈裏的那些大長腿，在乎的怕是娛樂圈裏那些漂亮女孩的白又大，而不是錢。

年少輕狂，腎好腰好，有這種心思可以理解。

有錢還不花心的，王德勝在銀行做了這麽多年，還真是沒見過。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

家裏紅旗不倒，外面彩旗飄飄，夫妻彼此各玩各的更是多不勝數。

想到這，王德勝不由得瞧了眼林謙身旁的端莊秀氣的柳凝，他突然覺得自己這步棋走對了。

"林先生，既然您主意已定，那我就不多言了。"王德勝頓了頓，緊接着道："至于您需要獵頭公司，這種事情今後您可以直接聯系柳凝，讓她幫您處理。"

"作爲我行的超高端私行客戶，我們有一個龐大的管家團隊，專門爲您這樣的高端用戶服務，機酒預定、各大演唱會門票、國際秀展、國際一線大牌時裝展等等，他們全部都能搞定。"

說到這方面，王德勝顯得頗爲驕傲。

林謙聞言，對着王德勝點了點頭，然後看向身邊的柳凝道："那這件事就你來處理吧，幫我聯系一家靠譜的獵頭公司，多家也行，我需要一名精通娛樂方面的職業經理人，需要一個頂級的會計團隊，需要多名擅長娛樂投資的項目經理，至于薪酬方面業内最高，隻要有能力，錢不是問題。"

林謙這面說，柳凝那面則連忙拿着筆記錄。

修長且蔥白，指甲上沒有任何裝飾，看起來頗爲好看。

這樣細膩白皙的手，如果……

林謙的思緒漸漸有點跑偏。

而感受着身旁林謙始終萦繞在她身上的目光，柳凝的臉蛋不禁漸漸爬上了一層胭紅色。

推杯換盞，林謙始終将酒量控制在了兩杯之内。

整頓飯吃了近兩個小時，期間林謙主要是以聽爲主，聽着王德勝的閑侃，讓林謙着實是漲了不少見識，對于曾經遙不可及的頂級富人圈的生活有了一個模糊的概念。

紙醉金迷，超乎想象。

在整個過程中，王德勝都沒有表現出什麽目的性，就好似真的隻是單純的宴請而已。

其實林謙并不知道的是，林謙的這一筆大額儲蓄，直接将王德勝整個燕京分行第四季度的儲蓄任務直接超額完成了。

更何況，如此年輕就坐擁如此龐大的财富，無論是家裏給的，還是自己賺的，都是值得王德勝拿出100%精力來籠絡的大客戶。

晚八點鍾，晚宴散局後，王德勝親自将林謙送到了停車場，千叮咛萬囑咐的讓柳凝照顧好林謙，直至目送着兩人駛離停車場後，他才離開……

PS：今天三更，強硬要票～

(本章完)

第14章 都是套路
2022-06-21
第14章 都是套路
幽閉的車内空間中，林謙坐在副駕駛，柳凝則是小心的駕駛着賓利歐陸GT，而窗外則是燕京絢爛的燈火霓虹。

很美……

無論是車内的風景還是窗外的風景。

"林總，我們的車往哪裏開啊？"

柳凝略有些拘謹的低聲詢問道。

聽到詢問，林謙側頭看向柳凝那無暇如白玉般的臉蛋，他饒有趣味道："本來應該是回學校的，但現在我不太想回學校。"

原本專注開車的柳凝，聽到林謙的這句話，握着方向盤的那雙素手頓時緊了些許，臉蛋上也泛起了些許緊張。

"林……林總，那你……那你去哪……"

柳凝那顆小心髒砰砰跳如擂鼓，女人獨有的強大思維擴散力，讓她一瞬間想到了無數種可能，主要實在是林謙的話有點歧義。

看着柳凝那略有些緊張的嬌俏模樣，林謙覺得頗有意思。

"剛才吃的有點多，等下陪我飯後運動一下吧。"

飯後運動？

柳凝聽到這個詞，原本跑偏的思維更就像是脫缰的野馬一去不回頭。

"林總，你……你想怎麽運動啊？"

柳凝有些磕磕巴巴的看向林謙，那雙柳葉眼中滿是緊張。

"你說呢？"

林謙不禁玩心大發，用着一種充滿着磁性和低沉的聲音反問了一句，同時身體還微微向着柳凝靠近了些許。

香！
一股栀子的清香撲鼻而來，不知是來自于她的發香還是體香。

柳凝身體不禁有些僵硬，而内心在此刻卻是陷入到了強烈的鬥争。

答應還是不答應？
年少多金，帥氣溫和。

這樣的條件，讓柳凝實在是無法抗拒。

但她同時又很清楚，林謙這樣的男人，在未來的女人絕對不可能隻有她一個人。

左手物質，右手愛情，選擇哪個？

初入社會的柳凝，在她那粉嫩的價值觀被林謙今夜接連輸出蹂躏了好幾次後，此刻她真的是有些迷茫。

"我……"

柳凝語塞。

看着柳凝那略有些茫然的小臉，林謙沒有再撩下去，主要是這個女人的手裏握着方向盤，撩大勁兒了，很容易出現一車兩命的事情。

"我缺塊表，等下你陪我逛逛吧，逛完送我回學校。"

林謙重新靠回椅子上，淡笑着說道。

"呼……"

聽到林謙的話，柳凝原本那顆掙紮的心平靜了下來，長長的呼了口氣。

但不知爲何，柳凝心裏莫名閃過一抹失落。

原來……

剛剛隻是自己的自作多情。

柳凝悄悄瞄了眼身旁的林謙。

白白淨淨，看起來真的是很好看呢。

柳凝心裏沒由來的想道。

而林謙那面，突然想要買塊表，這還是受了今早黑秋秋牛眼大兄弟的提醒。

成功男人三大配飾，腕表、皮鞋、腰帶，其中腕表排在首位。

而且腕表是日常佩戴的物品，戴在手腕處最爲顯眼，一定程度上可以彰顯一個人的财富和品味。

所以林謙突然想買塊表，主要是還有柳凝在旁，可以陪着逛逛，給點女性審美的建議。

不過林謙對于手表是真的沒有什麽研究，所以想了想，他掏出手機，翻出蔣老大的電話号，給蔣甯川撥了過去。

電話許久才接起。

"喂，老幺，什麽事？"

蔣甯川大咧的聲音通過車載音響中傳出，林謙這才想起，他的手機藍牙是綁定在車上的。

林謙看了眼柳凝，他也沒特意解綁藍牙，反正就問點事情，也沒什麽好避諱的。

"蔣老大，我問你……"

"我艹艹艹！"

"這狗日的冰女又特麽臉射我！"

"老二，你他娘的别打野了，趕緊去下！"

蔣甯川那充滿着暴躁的咆哮聲響徹整個車内。

林謙瞧了眼柳凝，隻見原本柳凝那白嫩的臉蛋上，此刻不由得泛起了一抹胭紅色。

"叮……"

"藍牙解除……"

林謙默默解除了藍牙綁定。

太尼瑪丢人了！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"喂，老幺，你剛才要問啥了的？"

大約十幾秒後，蔣甯川恢複了賢者模式，重新對着林謙詢問道。

"蔣老大，我想買塊表，有沒有什麽建議？"

"買表？"蔣甯川略有些詫異，随即問道："我對表的研究也不是很多，但我朋友有玩表的，能給你點建議。"

"你想買高端一點的，還是中檔入門的？"

"高端一點的吧。"

聽到林謙的回答，蔣甯川沒有意外，從林謙的車就能看出林謙絕對是身價不菲的土财主，想買高端表實屬正常。

"那你有沒有什麽要求啊？比如保值率、機芯工藝這些？"

蔣甯川又問道。

林謙聞言，沉吟了三秒，默默道："好看顔值高就行。"

蔣甯川："……"

"你這要求……"蔣甯川略有些無語："高端一點的，顔值高的有愛彼、百達翡麗、江詩丹頓，這三款的顔值都很高，比較适合年輕人佩戴，如果你想高調騷包些，推薦百達翡麗和愛彼，全鑽表盤讓你閃瞎那些浪蹄子的眼睛，如果你要是想低調沉穩些，推薦江詩丹頓，它搭配襯衫、正裝等裝扮很适合。"

"當然，這隻是我的建議，具體選擇還是看你，腕表選擇還得到線下實體店看和試戴，自己喜歡就好。"

蔣甯川給出了自己的看法和建議。

"行，那我自己琢磨琢磨。"林謙有了些想法，然後謝道："謝了，蔣老大。"

"客氣個毛線，抓緊回來，我讓你看看什麽是神級劍聖！"

"滾！！！"

林謙和蔣甯川扯皮了兩句，然後就挂斷了電話。

"男生宿舍，這樣很正常。"

林謙放下電話後，對着柳凝笑着道了一句。

柳凝笑了笑："理解，其實男女生宿舍也都差不多，有時候女孩聊得男孩還開放的多。"

"哦？"林謙挑了挑眉："比如呢？"

聽到林謙的反問，柳凝沉默了片刻，然後默默吐出了一個字……

林謙："(⊙o⊙)…"

柳凝臉蛋紅紅的，看着林謙那略有些懵逼的表情，她沒忍住笑，抿嘴輕笑了起來。

看着柳凝那好看的笑容，林謙啞然失笑。

張無忌他媽說的果然很對，越是漂亮的女孩越會騙人。

你以爲看起來清純漂亮的女孩就是白紙一張，随便套路就能給人家弄上床，實際上人家何嘗不是在陪你演，如果要是不願意，踩着三箱都不醉，要是願意，小哥哥我就一杯倒。

都他麽的是套路，你饞她身子，她也饞你身子！

同時林謙搜索附近名表專賣店，發現離他們最近的一家名表店是位于朝陽區SKP的江詩丹頓，調出導航線路後，林謙讓柳凝向着SKP駛去……

PS：已改狀态，可以打賞啦，哪怕一塊錢，讓清楓粉絲榜上别那麽孤零零就好，打賞加更，說到做到，求支持！

(本章完)

第15章 我能承受
2022-06-21
第15章 我能承受
燕京SKP，定位高級奢華、流行時尚，是全球最具标志性的時尚奢侈品百貨之一，衆多國際名品旗艦店、精品店和概念店在這裏有着很多。

作爲老牌高奢百貨，SKP即便已經開業了八年，論裝修的奢華程度也絲毫不顯得低端。

每層的挑高足足五米，整個SKP近乎都是國際頂奢旗艦店。

HERMS 、CHANEL、LV、DIOR、GUCCI、PRADA這些國際頂尖大牌更皆是獨占雙層，一名名身着黑色西服、帶着白手套的女銷售靜立于品牌旗艦店門前。

帶着柳凝走進SKP，有着昨天在金寶街采購的經驗，林謙面對這些女銷售熱切的目光顯得頗爲淡定。

看着稍微落後他一步的柳凝，林謙突然停下了腳步。

面對着林謙的矚目，柳凝略有些茫然，低頭看了看自己的身子，又摸了摸自己臉蛋："怎麽了？"

"你穿着招行的制服陪着我逛街，多少有點不倫不類啊。"

林謙捏着下巴說道。

這招行的包臀裙好看是好看，将柳凝那渾圓的翹臀包裹格外誘人，但穿這身在SKP裏逛确實是有點不合适。

"那……那要不我在外面等林總您？"

柳凝略有些委屈，自己這是被嫌棄了？！
林謙叉着腰環顧了下周圍，看到旁邊恰好有家香奈兒的旗艦店，随即眼睛一亮："跟我過來。"

柳凝不知道林謙是什麽心思，乖乖的跟着林謙走進了這家香奈兒的旗艦店中。

柔軟的地毯，奢華明亮的水晶吊燈。

一件件在射燈照射下，顯得極爲奢華漂亮的包包安靜的擺放在展櫃之上。

作爲普通人家出身的柳凝，渴望在燕京紮根的她，這樣的高奢旗艦店她從未進來過。

她沒有勇氣進來，也不敢進來。

因爲她怕自己抵擋不住這裏的誘惑，從而忍不住沖動消費。

哪個女人不喜歡漂亮的包包和衣服，柳凝自然也不例外，望着展櫃上的展品，眼底深處不由得泛起一抹渴望。

林謙并沒有注意到柳凝眼底的情緒，他進到香奈兒旗艦店中，大馬金刀的坐在了中央的沙發上，然後對着年輕的女銷售招了招手："給她搭配套衣服。"

看着俨然一副闊少做派的林謙，店内的女銷售都是眼睛毒辣之人，僅是眼睛在林謙身上掃了一圈，便看出了林謙身上這一套盡是頂級高奢品牌的當季新款，而且還都不是那種便宜的普版。

"好的，您稍等。"

最先迎接林謙兩人的女銷售對着林謙微微躬身應道，然後滿臉笑容的迎向了柳凝。

柳凝見狀，略有些手足無措，而林謙則是随意的揮了揮手："趕緊跟着她去換套衣服，不用你掏錢，買完衣服陪我去買表，抓緊時間。"

柳凝見林謙語氣有些不耐，當即沒有多言，乖乖跟着女銷售走到了女裝區挑選了起來。

坐在沙發上的林謙，其他女銷售則是端茶倒水，服務可謂是無微不至。

什麽是有購買力的，什麽隻是逛逛的，她們的眼光向來是比較準的。

雖然無論對于任何客戶，她們都會笑臉相迎，但服務的程度絕對是不同的。

柳凝去換衣服的時候，林謙這面則是擺弄着手機上面的招行APP，看着自己已經升級成超高端私行的專屬尊享版頁面，看着上面眼花缭亂的權益，林謙無聊的翻看着。

大約十分鍾左右的時間，一陣高跟鞋和大理石地面撞擊的清脆聲音由遠及近。

聽到聲音，林謙放下手機。

最先進入到林謙視線的，是一雙筆直修長的美腿，踩着一雙小山羊皮材質麂皮效果的黑色高跟鞋，在黑色高跟鞋的腳尖處，點綴着由數十顆珍珠組成的裝飾，而在高跟的後面，則是标着香奈兒的雙C水晶圖案。

一雙美腿嚴絲合縫，而再往上，則是一條黑色的吊帶連衣裙，纖細的吊帶環在脖頸，然後從上至下直至小腿膝蓋上四公分的位置。

将柳凝纖細的腰肢和挺翹的大可愛勾勒無疑，而連衣裙的後面設計則是露背設計，大約露出三分之一的高肩。

此時柳凝原本盤着的長發也已然放了下來，漆黑如瀑的長發自然披散在她潔白的美背上。

如此盛裝，是柳凝從未體驗過的，面對着林謙那灼灼的目光，柳凝略顯嬌羞，緊張的手時不時就绾了绾耳邊的碎發。

"刷卡吧。"

林謙并沒有多說什麽，隻是淡然的從兜裏拿出王德勝剛剛爲他置換完的招行超高端私行卡。

"先生，這位小姐身上穿的是本店高級成衣系列，所以在價格上……"

幫着柳凝挑選更衣的女銷售，在面對林謙時，半哈着腰的想對林謙說下價格，然而還沒等她說完，便被林謙打斷了。

"刷卡吧，我趕時間。"

林謙淡淡的說道。

女銷售聞言，頓時知道她今天是碰上真闊少了。

價格什麽的，對于他們而言，根本毫不在意。

"您稍等。"

女銷售恭敬的雙手接過林謙遞過去的卡片，然後迅速爲林謙辦理完付款後，将幾個手提袋遞還給柳凝，那裏面裝着的是她的招行制服和原本的高跟鞋。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

同時，她們還贈送了柳凝一套香奈兒的化妝品，最後整店空閑的女銷售，齊齊将林謙兩人送走。

林謙在接過遞還給他卡的時候，瞥了眼小票。

一件連衣裙，一雙高跟鞋，總計136969華币。

其中高跟鞋26969華币，而連衣裙則是110000華币。

女銷售口中什麽高端成衣，林謙也不太懂，以他現在的身家，對于百萬以下的消費，實在是引起不起内心的絲毫波瀾。

走出香奈兒旗艦店，高挑美豔的柳凝瞬間成爲來往路人的焦點。

很多男人的眼珠子恨不得都要長在柳凝的身上，即便身邊女伴吃醋的左掐右捏，也阻止不了他們想看美女的欲望。

"很漂亮。"

林謙由衷的稱贊了句。

柳凝有些害羞的绾了绾耳邊的碎發："太貴了……"

"就當是你陪我逛街買表的報酬吧，而且身邊有着個大美女陪着，也讓能讓我那小小的虛榮心滿足一下，很劃算。"林謙輕笑着說道。

柳凝望着林謙溫和的笑容，柳凝那顆芳心沒由來的悸動了下。

如果能成爲他的女人，應該會很幸福吧……

柳凝想着想着有點愣神，等她再回過神的時候，她發現林謙正盯着她腳下的高跟鞋在看，她見狀不由得略有些俏皮的笑道："我最厲害可以承受12厘米喲~"

林謙看似是在看鞋，實則是在看腳。

這年頭，當個主角真難，光長得帥都已經不能滿足讀者爸爸們基本的代入感了。

看着林謙不回話，再看着林謙那越來越怪異的表情，柳凝呆了呆，回想自己剛才的話，突然臉色騰的紅了一大片。

"我……"

"我說的是高跟鞋，你想哪去了！"

柳凝這次真的是要羞得找地縫鑽進去了，而林謙同樣是老臉一紅。

"咳咳……"

"下個話題，買表買表……"

PS：我沒有極限，打賞票票可以盡情的砸～
　（打賞時間順序）感謝清風一縷啦的1000打賞，感謝劫心的2000打賞，感謝迷墨菲斯托的200打賞，感謝雲之漫步的100打賞，感謝sukibobo的500打賞，感謝我沒煙了的100打賞，感謝绯雪谟寒的2500打賞，感謝無聲書的500打賞，感謝拖鞋童邪的600打賞，感謝溫眸的100打賞，感謝各位大佬的打賞支持，清楓拜謝！
　　
　
(本章完)

第16章 哦
2022-06-21
第16章 哦

SKP的一層盡是國際頂尖大牌，各大名表也都在這裏設有展櫃和旗艦店。

浪琴、勞力士、歐米茄、萬國等等……

林謙領着柳凝在各大品牌旗艦店内閑逛着，在歐米茄的旗艦店中還看到了今天早上黑秋秋牛眼大兄弟手上戴着的那塊表。

"才七萬啊……"

"這麽便宜。"

林謙詢問了價格後，摸了摸鼻子低聲嘀咕了句。

而旁邊的柳凝聽到林謙的話，不禁有些無語。

七萬塊錢一塊表，對于普通人而言已經很壕了吧！

不過想到旁邊這位的身家，柳凝随即也就理解了，彼此間的段位實在是有點大。

從歐米茄旗艦店出來後，林謙沒再亂逛，而是根據導引牌直奔江詩丹頓。

至于百達翡麗和愛彼，在SKP中林謙他并沒有看到。

相比其他名表旗艦店，江詩丹頓的旗艦店無疑更大氣奢華一些。

裝修風格将現代、簡潔與優雅結合，店内采用淡雅柔和的裝飾色調，格調高雅，銷售和展示的區域，散布哲一個個線條簡潔利落的玻璃展櫃，腕表陳列其中，猶如一件件精美的藝術品。

旗艦店内明面的銷售人員很少，隻有寥寥數人。

"先生、女士，你們好，需要我爲你們介紹一下江詩丹頓的各類表款嗎？"

一名看起來和柳凝差不多大的女孩，臉上挂着微笑，聲音輕柔的向着林謙和柳凝詢問道。

"需要。"

林謙淡定的應道。

女銷售聞言，眼睛微微亮了些許。

作爲頂級名表，經常會有好奇的人走進，但通常絕大部分都是沒有購買力的，所以當銷售主動走上前詢問時，絕大多數人都會較爲膽怯的擺擺手，然後快速逛一圈就走出去。

隻有真正有意向或是有打算的人，才會淡然的需要銷售。

"先生、女士，請問是你們誰打算購表呢？"

"我。"

"好的先生，那我能詢問下，您的預算是多少呢？我們江詩丹頓手表的價格在十萬元級别到百萬元級别都有，知道您的預算，可以讓我更好的爲您服務。"

"沒有預算，隻要我喜歡就好。"

林謙淡淡的回應，給銷售女孩搞得有點懵，但很快她望向林謙的眼神略有些炙熱了起來。

難道傳說中的歐皇爸爸終于肯眷顧我一次了？

眼前這位難道就是京城銷售圈傳說中的頂級闊少？！
張檬内心小鹿亂射。

"先生、女士，我們二層有貴賓休息室，咱們移步到休息室，這樣您可以更舒服的選購您心儀的表款。"

"好。"

林謙沒有拒絕，能坐着爲什麽要站着，能躺着爲什麽要坐着，能别人動爲什麽要自己動。

就這樣，林謙帶着柳凝跟着張檬來到了二層貴賓休息室。

"先生，您對選表有什麽要求嗎？"

"簡潔大方，低調别太張揚，不要潛水表。"林謙說了幾個條件後，最後補充道："最重要的是顔值要高！"

沒辦法，林謙就是這麽膚淺的顔控。

車喜歡漂亮的，表喜歡漂亮的，妹紙當然也喜歡漂亮的。

專一好男人，林謙覺得說的就是自己。

"那保值率和機芯工藝方面……？"

張檬小心的詢問道。

"保值率無所謂，反正我也沒打算賣，機芯方面不要太沉的，帶着累。"

林謙随口應道。

"明白了，您稍等片刻，我這就爲您去取表。"

張檬對着林謙恭敬的鞠了躬，然後快步離開貴賓區，下樓爲林謙挑選手表。

貴賓室中，林謙剛才和張檬交談的時候，柳凝則是在翻看着江詩丹頓的圖冊，此時正望着一款酒桶型表殼的女士腕表頁怔怔出神，粉紅色的鳄魚皮帶和粉紅金的表殼相得彰益，售價157000，貌似是林謙一路走來，在這裏看到的最便宜的腕表。

"喜歡嗎？"

林謙突然開口道。

林謙的聲音，讓柳凝回過了神，面對林謙的詢問，她遲疑了下，還是誠實的點了點頭。

"把我交代你的事情給我辦好了，這塊表哥送你。"

林謙笑着說道。

"你多大，居然好意思說自己是哥。"

柳凝有些底氣不足的小聲嘟囔道，這一路來，兩人漸漸熟稔了些，她也敢稍微膽大了些。

林謙似笑非笑的應了聲。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林謙笑而不語，而柳凝看着林謙嘴角那泛着的壞笑，突然明白了，随即臉色騰的紅了一大片。

"小色狼！"

柳凝不由得低嗔了聲。

明明林謙隻有18歲，而她今年都23歲了，但這一路來，她可是沒少被林謙調戲，但偏偏……

卻并不惹柳凝惡心讨厭。

難道這就是顔值和金錢雙重偏見的威力嗎？

柳凝的思緒不由得又發散了起來。

而這時，剛剛離去的女銷售張檬，很快重新返了回來，身後又帶了兩名女銷售，每個人手裏都拿着幾隻表。

"先生，這幾隻表分别是傳承系列的43175、傳承系列月相日曆限量表款、曆史名作系列牛角1955……"

"這幾隻表的價格都在五十萬元上下……"

快速介紹完這幾隻表的型号後，張檬最後說了下價格，同時小心翼翼的瞄着林謙，看林謙是否有什麽反應。

然而林謙沒有絲毫反應，甚至連眼皮都沒眨一下，就好似張檬剛才說的是五十塊錢一般。

林謙的目光在幾隻表上快速劃過，最後在張檬最先介紹的那款傳承系列43175的腕表上停留了下來。

"拿來我看看。"

林謙指着這塊腕表說道。

張檬聞言，當即将表拿起，主動爲林謙試戴。

圓滑的盆形表殼、拱形表盤和藍寶石水晶表鏡構成了腕表的整體，表盤上指針纖細，設計前衛現代，整體看起來含蓄典雅，并不張揚奪目，安靜躺在那裏，卻是讓人百看不厭，越看越喜。

"先生，這款腕表是Patrimony傳承系列最新款腕表，他表盤上擁有着四個副表盤，有月份顯示、日曆顯示、月相盈虧、閏年顯示，機芯内鑲嵌36顆寶石，動力儲存高達40個小時。"

張檬這面一邊爲林謙試戴腕表，同時一邊向着林謙介紹着這款腕表。

"有點松。"

"再緊一點，我喜歡緊一點的。"

林謙随口說道。

張檬聞言，連聲應和，随即重新幫林謙佩戴腕表。

而旁邊的柳凝卻是黛眉微蹩。

這話怎麽略覺得有點不對呢？

但哪不對呢，還說不上來。

反正就是不對！

PS：慣例求票……

(本章完)

第17章 準備圈地
2022-06-21
第17章 準備圈地
深棕色的密西西比鳄魚皮表帶扣在林謙的手腕上，很緊很很輕很舒服。

林謙本身的膚色就很白，搭配着這款腕表，可謂是相得彰益，使其原本就溫和的氣質更加凸顯。

"好看嗎？"

林謙對着身邊的柳凝随口問道。

"好看，很适合您。"

柳凝由衷的應道，并不是吹捧，确實是非常好看，而且和林謙非常搭。

林謙同樣很滿意，宛若白象牙般的表盤，看起來賞心悅目，僅是看起來就讓林謙心情很好。

"多少錢？"

林謙擡眼問道。

"先生，這款傳承系列43175售價六十萬元。"

張檬小心髒有些砰砰直跳，這款表在他們旗艦店的展櫃裏，絕對是最頂級的幾款表了，無論是工藝方面還是價格方面，她來這裏工作快四個月了，還從未見到這款表有人買過。

"刷卡吧……"

林謙随手将卡拿了出來，輕飄飄的說道，言語間沒有絲毫的猶豫和勉強。

張檬眼睛頓時瞪大了些許，雙手略有些顫抖的接過林謙遞來的銀行卡，整個人内心激動的無法言語。

"先生您稍等……"

張檬拿着銀行卡，快步來到樓下，拿到pose機後重返二樓，然後在林謙輸過密碼後，直接從銀行卡中劃款六十萬。

重新拿回銀行卡，林謙眉頭略蹩道："柳凝，你們招行有沒有小額支付免密的服務啊？刷卡總需要密碼很麻煩啊。"

"有的，隻不過我行儲蓄卡的免密支付額度很低，如果林總您想要大額免密支付，我建議您可以辦理一張我行的百夫長黑金信用卡，額度高，權益多，這樣您平時購物會方便很多。"

柳凝快速應道。

"哦，那你明天給我辦一張吧。"

林謙随口應道。

"林總，百夫長黑金信用卡是我行最高端的信用卡，年費38880，不過由于您的地位尊崇，我會幫您申請盡量免除年費。"

"好。"

林謙和柳凝這面有一搭沒一搭的聊着，而旁邊的張檬則是一直半蹲在林謙的身邊爲林謙準備表盒等東西。

兩人的對話，讓兩人彼此的身份漸漸明了，這讓張檬的心不禁活泛了起來。

将表盒和保修卡等東西全部裝進江詩丹頓的袋子中後，她滿臉甜笑的将袋子遞給林謙，然後從胸口處的衣兜掏出一張名片。

"先生，這是我的名片，您稍後可以加我微信，如果您日後對腕表有什麽需要和問題，您可以随時聯系我。"

嬌滴滴的張檬，就在遞給林謙名片的時候，林謙突然覺得手心癢癢的，其始作俑者自然就是張檬，她在遞名片的時候，手指輕輕撓了撓林謙的手心。

張檬的小動作，并沒有瞞過柳凝的眼睛。

看着那一臉狐媚子模樣的張檬，柳凝心裏沒由來的堵了下，但她卻隻能看着對方光明正大的撩林謙。

"果然有錢人，走到哪都有美女倒貼啊……"

柳凝心裏輕輕歎了聲，然後撇過頭，就好似沒有注意到這一切。

對于張檬的小暗示，林謙并沒有什麽反應。

這個女銷售長得确實不錯，但和林謙身邊的柳凝相比，無疑還是有些很大差距的。

買完表後，林謙便和柳凝離開了SKP，由柳凝開車，一路将林謙送回了華夏音樂大學，将車也停進了學校的停車場内。

晚風輕拂，吹得柳凝的裙擺微微蕩漾。

"你準備準備，周末和我去一趟安雄。"

在臨走前，林謙對着柳凝吩咐道。

"去安雄？"

柳凝聞言，略有些驚訝。

"我打算在安雄圈塊地，等我娛樂傳媒公司開起來後，打算建個大型的培訓基地，燕京這面的土地太貴還難買，安雄離燕京近，而且地價還便宜。"

林謙随口胡謅道。

他自然不可能和柳凝說，再過兩年，整個安雄都會被政府列爲新區，是繼鵬城經濟特區和中海浦東新區之後又一具有全國意義的新區。

雖說在林謙重生前，安雄新區才剛剛開發起來，未來究竟是什麽形勢還暫不明朗。

但如今買塊地圈起來，想必虧是絕對不會虧的。

這項投資必須越快越好，否則再等幾個月，等國家意志傳達到地方，林謙再想買地，那可就難如登天了。

如此機遇，林謙要是不抓住，他簡直是白重生一次。

柳凝有些似懂非懂，但作爲林謙的專屬理财秘書，林謙的任何吩咐都是她的工作，所以她隻需要的就是服從。

"好的，我會提前準備好的。"

柳凝當即應道。

"行了，你打車回家吧，打車錢明天讓王德勝給你報銷。"

林謙雙手插着兜，笑呵呵的說道。

柳凝笑了笑，沒再多說什麽，和林謙揮了揮手，然後兩人就此分别。

穿着一身頂級的香奈兒套裝走在校園裏，過往的小男生都在偷瞄着柳凝，而小女孩則是滿眼羨慕的望着她。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"校園和林謙，這兩者怎麽那麽不搭呢……"

今晚的林謙，有面對王德勝時的從容淡定，有面對她時的小輕佻和玩世不恭，也有面對銷售人員的霸氣潇灑。

十幾萬的衣服，幾十萬的手表。

今晚的生活，是柳凝活了23年從未有過的體驗。

"哎……"

幽幽一歎，柳凝留給無數男孩女孩一道曼妙且充滿無限遐想的背影，然後漸漸走出了校園，消失在了茫茫人海中。

……

回到宿舍。

時間已經十點多了，看着滿臉生無可戀的三人，林謙就知道這三個兒子肯定是連輸了一個晚上。

"回來時路過牛角村，給你們帶了點牛角包。"

林謙将左手的餐盒随手放在馬陸的桌子上。

"老幺，愛你呦，等下一起撿肥皂！"

"滾，惡心！"

林謙笑罵了一句。

寝室重新活泛了起來，蔣甯川從椅子上站了起來，來到了林謙的身邊："表買了嗎？"

"買了。"

林謙擡了擡手腕。

"江詩丹頓？"蔣甯川認識江詩丹頓的表，但也僅限于此了，不玩表的他，對于表款并不很了解，他好奇詢問道："多少錢？"

"六十萬。"

林謙随口應道。

"咳咳咳……"

林謙剛說完價格，身後剛才一邊拿着牛角包啃，一邊颠颠過來湊熱鬧的沈銘，當即劇烈的咳嗽了起來，接連喝了幾口水，才勉強平息了下來。

"多少錢？！"

"六十啊……"

林謙弱弱應道。

沈銘和馬陸面面相觑，腦瓜子嗡嗡的，而即便是身價不菲的蔣甯川也是不由得暗暗咂舌。

良久……

沈銘突然長歎一聲，幽幽說道："老幺，你特麽要是個gay就好了……"

林謙："？？？！"

　感謝書友無名的200賞，感謝書友糖果的100賞，感謝書友細北鬥的100賞，感謝大佬們的打賞和支持，清楓拜謝！

　　
　
(本章完)

第18章 兄弟，你看我手白不？
2022-06-21
第18章 兄弟，你看我手白不？
翌日，清晨。

教學樓公共階梯大教室。

"夭夭，有沒有吃早飯啊，我剛剛特意給你買的早點，牛奶、豆漿、大肉包全都有，吃一點吧！"

蔣夭夭背着粉嫩的小書包剛坐下，便隻見眼前嗖的一下，一個黑秋秋的牛眼男孩便一屁股坐在了蔣夭夭身旁的位置上，手中拎着精美的餐盒。

蔣夭夭沒有說話，而是盯盯得看着張炳宇所坐着的位置。

張炳宇笑容凝固在了臉上，大約五秒後，表情略有些幽怨，不情不願的挪了挪屁股，将蔣夭夭身邊的位置空了出來。

見張炳宇離開，蔣夭夭臉上露出了一抹滿意之色。

"謝謝你，可是我早上吃過了，你拿去吃吧。"

雖說她對這個追求者并不感冒，但該有的禮貌還是有的，道謝後，她就将擺在她身前的餐盒推回了張炳宇的身前。

"我張炳宇送出的早餐，豈有再拿回來的道理，你要麽拿着吃，要麽你就丢掉吧！"

張炳宇見狀，想着昨夜室友小夥伴爲他科普的撩妹知識，覺得自己這時候必須要強硬一些，拿出自己的大男子氣概來，于是又将餐盒重新推了回去。

蔣夭夭聞言，那雙葡萄大眼中閃過一抹無語。

"呲呲，林謙來了。"

就在蔣夭夭剛想說點什麽的時候，坐在蔣夭夭身邊的李曉曉用胳膊肘輕輕怼了怼她，低聲提醒道。

蔣夭夭聞言，大眼睛頓時亮了起來，下意識就從椅子上站了起來，向着林謙招手。

今天的林謙，穿的很是随意。

人字拖、短褲短袖、身後背着一個白色的LV秀款雙肩包，黑眼圈略有些重。

而林謙身邊的馬陸，精神同樣看起來有些萎靡。

"特麽的，今後我讓蔣老大玩ADC位我就是狗，他娘的，十局十連敗也是沒誰了！"

林謙雙手插着兜，一邊向着蔣夭夭那面走去，一邊嘴裏向着馬陸低聲吐槽道。

"那是林謙吧，開學那天開着白色賓利歐陸的那個人就是他！"

"有錢有顔，多财多億，明人不裝暗逼，老娘想睡他！"

"要不要下手，但看起來貌似有主了诶，好像是那個叫蔣夭夭的！"

"屁嘞，那個小妖精頂多就是個舔狗，也就是姐沒機會，要不然肯定比她舔的好，保證給林謙舔的舒舒服服的！"

……

聽着身後的竊竊私語，蔣夭夭小嘴微抿。

果然……

我看中的大豬蹄子終于還是被的騷浪賤看上了。

心中泛起危機感的同時，蔣夭夭心中又閃過了一抹慶幸。

幸好本姑娘聽了學姐的經驗，下手穩準狠，搶占了先機！

林謙一定是我的！

蔣夭夭小粉拳緊握，内心高呼着。

很快，林謙和馬陸來到了蔣夭夭和李曉曉的身邊，兩人依舊按照昨天的坐法坐了下來。

"林謙，你早上吃飯了嗎？"

"沒，起晚了，沒來得及。"

"嘿嘿，我這裏有牛奶、豆漿、大肉包和手抓餅，你想要吃哪個？"

蔣夭夭好似獻寶一般，将身前的精美餐盒推到了林謙的面前，甜美的臉上露着一道淺淺的梨渦，看起來極爲清純可人。

啧……

又是想嗦的一天。

林謙被蔣夭夭那明媚的笑容笑的有些恍惚，其實林謙對美色的意志力還是很高的，隻能說早晨這個時間，男人的火氣都比較大。

"牛奶和大肉包吧，這兩個搭起來比較配。"

林謙左手抓着牛奶，右手抓着大肉包，也沒和蔣夭夭客氣，當即左吸右咬的吃了起來。

"呼……"

"呼……"

"呼……"

就在林謙吃的正香的時候，突然聽到旁邊傳來一陣粗重的喘息聲，林謙詫異的側頭一看，發現旁邊坐着的正是昨天黑秋秋的牛眼大兄弟，此時正瞪着他的牛眼看着林謙，那眼神簡直好似要殺人一般。

"兄弟，咋了？要不你也吃一口？"林謙有些摸不着頭腦："算我請你的，甭客氣，要不這麽多我也吃不完。"

噗……

張炳宇隻覺得受了一萬點的暴擊傷害。

而且還是就算讀者爸爸給人工呼吸都救不回來的那種。

如果說昨天是女朋友拿着他送的520找别的男人開房，那麽今天就是他親自給開了房，結果看着自己的女朋友和别的男人滾床單。

卧槽……

好殘忍！
蔣夭夭看着張炳宇那臉色有點發紫的模樣，心裏暗暗嘀咕道：我真的吃飽了啊，你買了那麽多，不吃豈不是浪費了嘛，浪費糧食是不對滴……

忍！
忍住！

張炳宇給自己心裏即将噴薄而出的怒火瘋狂加着封印，他決定他要用自己的硬實力，讓林謙知男而退！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"啪！"

張炳宇突然從兜裏掏出一個嶄新的奔馳鑰匙拍在了桌上。

"兄弟，你看我這鑰匙鏈怎麽樣？好看不？"

張炳宇語氣傲然的詢問道。

看着張炳宇拍在桌子上的鑰匙，林謙眨了眨眼，将左手的牛奶放下，然後将左手啪的拍在桌上，将左手上明晃晃的江詩丹頓露出，然後淡淡道："兄弟，你看我手白不？"

跟誰倆炫富呢！

我都這麽低調了，車牌都沒要8要的1，居然還來欺負我？！
林謙心裏哼唧唧的想道。

張炳宇看着林謙手上的表，整個人呆住了。

卧槽……

卧槽！

這是江詩丹頓傳承系列的43175？！
售價六十萬的那塊表？！

張炳宇可是識貨的人，他是真的喜歡表，所以一眼就認出了江詩丹頓的這塊頂級表款。

一塊表，比他那輛車都貴！

張炳宇呆滞良久，突然臉上露出了一抹慘然的笑。

他悟了。

原來就算我長得帥氣無比，卻依舊抵擋不住金錢的魅力。

呵，女人！

看着好似被打擊到了的黑秋秋牛眼大兄弟，林謙覺得自己有必要安慰一下他，于是拿起一個大肉包，遞到張炳宇的眼前道："兄弟，來口大肉包不？又白又大又軟，超好吃的。"

"哼~！"

張炳宇氣的聲都有些變調了，重重的扭過頭，直接趴在了書桌上裝死，内心瘋狂默念平穩氣場，他真的怕自己要忍不住揮拳頭了。

林謙被張炳宇搞得莫名其妙，不上不下的。

隻有旁邊的蔣夭夭和李曉曉知道是什麽情況，這兩個妮子此時早已經笑的不行。

"他什麽情況？"

林謙有些納悶的問道。

"可能……"

"不太舒服吧……"

蔣夭夭實在不知道該如何去說，于是随口道了個女兒家最常用的借口。

林謙："……"

神特麽不舒服哦……

PS：誰還要角色，趕緊報名，張炳宇表示自己快被玩壞了，想讓我換個人。

(本章完)

第19章 我林謙，不跪！
2022-06-21
第19章 我林謙，不跪！

上午是英語和外國音樂史與音樂欣賞這兩節課，而下午則僅有一節體育課。

九月份的陽光就好似女人的脾氣一般，時而溫柔似水，時而爆裂狂怒。

很不巧……

今天林謙他們就趕上了太陽姐姐爆裂狂怒的日子。

萬裏無雲，陽光簡直好似能将人給烤化了。

本來林謙挺有興緻的，結果打了十分鍾籃球，整個人好似被掏空，直接退場到一顆綠油油的陰涼樹下休息。

甭管頭頂綠不綠，是真滴涼快啊。

林謙剛退場，身邊很快就圍了一群莺莺燕燕的小姑娘，給林謙送水送水果的都有。

什麽營養快線啊，水蜜桃啊。

啧……

警察叔叔，我懷疑這群女人色誘我，但我沒有證據！
直到蔣夭夭插着她的小蠻腰，怒視着這群騷浪賤，硬是将162的身高走出172的氣場，才将林謙身邊的騷浪賤趕走。

"林謙，喝我的這個鮮榨的香蕉牛奶汁，我剛從食堂買過來的，營養又健康，裏面還加冰了呢！"

蔣夭夭紮着一個可愛的丸子頭，身上則非常俏皮的穿了件oversize的女球衣，和林謙身上的球衣格外的搭，不知道的還以爲兩人穿的是情侶裝。

林謙接過蔣夭夭遞來的香蕉牛奶汁，就着吸管喝了一口。

"嗯，這個奶汁确實很好喝。"

林謙扁了扁嘴，如實稱贊道。

"好喝吧，好喝以後我天天給你買。"

聽到林謙喜歡，蔣夭夭眉開眼笑。

而林謙旁邊的馬陸就沒有那麽好的待遇了，隻能默默拿起旁邊的營養快線喝了兩口，然後在某些女生殺人的目光下，狠狠咬了一口她們的水蜜桃。

"昨天你們去琴房樓練琴了嗎？作爲華夏頂級音樂學府的琴房，是不是非常的nice？"

乘着樹蔭，林謙随口向着身邊的三個小夥伴問道。

"确實是非常的nice。"李曉曉接話應了聲，臉上随即露出了一抹郁悶："但根本搶不到琴房啊，咱們學校的學哥學姐都太能肝了，有的能在琴房裏從早彈到晚，而且就算離開，也是将自己的琴房交給他們認識的人，咱們萌新想要搶到琴房，簡直就是做夢……"

"而且這還不是最氣人的，最氣人的是那些外國留學生。"聽到李曉曉抱怨，蔣夭夭也忍不住開始吐槽了起來："學校給那些外國留學生單獨劃了40間琴房僅供他們使用。"

"然而那群人，一個個琴技差的不行不說，平時根本都不怎麽用琴房，有的人甚至拿着琴房的使用權勾搭女生，明目張膽的做交易，我隔壁寝室的同學，昨天就碰到個黑留學生，對方居然想……"

"我和曉曉聽說後，真是快要被惡心吐了。"

蔣夭夭沒有繼續說下去，但林謙豈會聽不懂發生了什麽。

無非就是想借此機會發生點什麽呗。

"學校琴房是誰管的啊？"

林謙挑眉問道。

"樂器管理中心呗，專門撥給留學生的40間琴房，當初也是他們的主意。"

馬陸嘴裏叼了根狗尾巴草，語氣同樣有些不好。

作爲音樂生，沒有琴房練習，這對于他們而言，簡直是難以忍受的。

如果要是所有人都一起搶，公平競争，搶不到也就算了，可能明明有空着的40間琴房，他們卻隻能看着，這豈能不讓人生氣。

林謙聞言，慢悠悠的從長椅上坐了起來，拍了拍屁股上的灰。

"走，去樂器管理中心。"

"老幺，你要幹啥？"

"和他們理論理論！"

馬陸、蔣夭夭還有李曉曉面面相觑，随即很快反應了過來，林謙這是要去和樂曲管理中心的人剛正面啊！
"馬陸，你去叫咱班同學，能拉一個人就拉一個人，人多力量大！"

蔣夭夭對着馬陸吩咐道，然後匆匆的向着林謙那面跑去。

很快，整個2015級鋼琴系1班的同學都知道林謙要去幹什麽了，很多人聞訊紛紛撒腿就跑，向着林謙的方向追去，也有的人聞訊有些不屑的撇了撇嘴，暗罵了聲天真後，根本不理不睬。

籃球場上，揮汗如雨的張炳宇聽到這事後，臉上露出了一抹糾結。

最後，将手裏的球狠狠砸在了地上。

"特麽的，勞資可不是因爲那狗日的林謙，勞資是爲了我的夭夭，還有就是單純看不慣那群洋毛子耀武揚威！"

"兄弟們，咱們也跟上去！"

張炳宇振臂一呼，跟着他打球的那幾個他寝室的人，紛紛跟着他向着林謙那面跑了過去。

……

樂曲管理中心外，看着窗外黑壓壓的一片學生，王成山略有點害怕。

"幹什麽？"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"你們這群新生要造反啊？"

"給外國學生劃分琴房，是爲了展現我們泱泱大國的胸襟和氣概，是爲了促進中外的友好交流，你們學生懂什麽？！"

王成山闆着臉，大聲呵斥道。

然後看向林謙："就是你這個刺頭挑起來的事情吧？趕緊把你的同學整走，否則我叫教導處的老師過來給你處分！"

"王主任，有的人跪久了，膝蓋就會變得越來越軟，直到有一天他再也站不起來，以前的老生怎樣，我不管。"

"但是我林謙，還有我林謙的朋友和同學，絕對不會接受這樣不平等的制度，琴房開放，大家公平競争可以接受，但若是有人可以享受特權，我們決不能接受。"

"你不用吓唬我，這40間琴房，我林謙今天要定了，王老師請你準備好鑰匙，等下我過來拿。"

林謙淡淡甩下一句話，然後沒有猶豫轉身就走。

王成山愣愣的看着林謙的背影，直到林謙走出他的辦公室後，他才反應過來。

他……

他居然被一個小毛孩子鎮住了？

而且還被威脅了？！

不隻是王成山，被林謙這番話鎮住的還有趴在床邊的林謙同學。

"姐妹？"

"有點……"

"太帥了吧，太man了吧，太酷了吧！！！"

"好有男子氣概，敢跟王成山這麽剛，就算他沒錢又不帥，我也愛！"

……

蔣夭夭望着林謙的背影，她面色胭紅。

"撲通……"

"撲通撲通……"

她能感受到自己的那顆小心髒跳的越來越快，耳邊的聲音仿佛全部消失，其眼中就隻有林謙一人。

如果說在這之前，她有些摸不清自己是否真的喜歡林謙，但此刻她可以很确定的說……

她喜歡！
PS：新的一周，求票沖榜啊，爆掉樓上大神們的py！

(本章完)

第20章 自重者，人恒重之，自賤者，人恒賤之！
2022-06-21
第20章 自重者，人恒重之，自賤者，人恒賤之！

"踏踏踏……"

走在綜合樓的長廊中，林謙的腳步不急不緩。

蔣夭夭等人昨日的遭遇，林謙在上一世同樣遭遇過。

某個群體，明明實力不行、素質不行、成績不行，但卻淩駕于華夏學生之上。

憑什麽？
林謙和曾經的宿舍兄弟喝過酒後，不止一次的罵過。

然而，上一世的林謙，沒錢沒勢，罵過之後，也就隻能忍着，誰讓人是"友人"呢，誰讓人"金貴"呢。

但這一世，林謙并不打算慣着。

"哎……"

"隻能試試小馬哥他們憑億近人的本事了……"

站在院長辦公室前，林謙整理了下自己的衣服，然後伸手敲了敲門。

"請進。"

很快，裏面傳來一道醇厚的聲音。

林謙得到準許後，推開了門，直接走進了院長辦公室内。

秦文華，華夏音樂學院院長，年近六十，兩鬓斑白，一生從事音樂教育工作，可謂是德才兼備，桃李滿天下。

看着推門而入的林謙，戴着眼鏡正在辦公的秦文華眼中閃過一抹疑惑，原本他以爲是學校的教職工，然而看這模樣，貌似是學生？
"院長您好，我是2015級鋼琴系鋼琴專業1班的學生林謙。"

林謙站在秦文華的身前，很有禮貌的做了個自我介紹。

"林同學，你有什麽事情嗎？"

"沒什麽事情，就是學生感覺琴房樓裏的設施略有些簡陋，沒有空調，夏天熱冬天冷，又聽說學校最近打算重建大禮堂，本着母校是我家，建設靠大家的初衷，我謹代表我自己，想向學校捐贈1000萬華币用于建設校園！"

林謙言簡意赅，開門就放馬爸爸們的大招。

說完，林謙上前一步，将剛剛在門外寫好的支票直接放在了秦文華的身前。

秦文華："……"

這……

這就挺秃然的……

原本他剛才還在發愁重修大禮堂的錢款有點緊，結果下一秒鍾，天降林謙，直接就把1000萬的支票拍在了他的桌子上。

會有這麽好的事？
這小子不會是拿老頭子我開涮吧？

面對着秦文華狐疑的眼神，林謙攤了攤手道："院長，這是招行的支票，你可以給招行專門的電話查詢，我精神很正常，不會冒着被開除的風險拿着張假支票來逗您老玩吧，更何況開假支票是犯法的，我又不是神經病。"

聽到林謙這麽說，秦文華暫時信了，主要是他注意到了林謙手上的那塊腕表。

江詩丹頓傳承系列，貌似每塊都是價值不菲。

想到這，秦文華的臉上頓時露出了花一般的笑容。

"小林同學，你想向學校捐款這件事，你的家長知道嗎？"

秦文華溫和的詢問道。

"我的錢可由我随意支配，我的家長不會過問，更何況如果他們要是知道我将錢捐給母校，他們也一定會支持我的！"

林謙語氣笃定的說道，此刻他覺得自己身上肯定在發光，而且還是帶閃爍特效的那種。

秦文華聞言，笑容更盛。

他直接從椅子上站了起來，微微探身，拍了拍林謙的肩膀："好孩子啊，剛入校就能有如此覺悟，我很欣慰……"

"院長……"

"诶，叫什麽院長，叫伯伯，院長多生分啊！"

秦文華臉上露出一抹不滿意，糾正着林謙的稱謂。

林謙："……"

不愧是馬爸爸們的最強戰技，真特麽強！
"秦伯伯！"

林謙臉皮也夠厚，秦文華開了口，林謙直接就順杆爬了上去，如果不是秦文華年齡實在有些大了，他其實是想叫聲幹爹的。

"林謙啊，你放心，你的捐款校方絕對公開透明的使用，我親自監工，待大禮堂重建完畢，1号大禮廳咱就叫林謙禮廳，到時候我再給你在禮堂門口立個碑，然後再開個全校大會……"

秦文華那面說的正起興，林謙這面卻感覺越來越不對。

這特麽的……

怎麽感覺好像是要給我送走了的意思啊？！
"别别别。"林謙及時制止了秦文華的思維發散，連忙道："秦伯伯，我捐款這事，咱們就低調點，什麽命名啊、立碑啊、開大會啊就都算了吧，我這人比較低調，隻是單純想爲學校做點事！"

"真不用？"

秦文華看起來表情竟然有些遺憾。

"那我給你整個大照片挂大禮堂牆壁上怎麽樣？"

大照片？
黑白的那種？！

"别，啥都不用，低調，低調就好！"

林謙真是怕了，這該死的儀式感，秦院長，呸，我秦伯伯怎麽就這麽熱衷呢。

"那好吧，那你還有啥事嗎？"

秦文華砸了咂嘴，突然開口反問道。

林謙愣了。

卧槽，老狐狸啊！

"額……"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"要說有事，還真有一件事。"

林謙如實說道。

"說說看。"

秦文華重新坐下，然後指了指桌子前的椅子，示意林謙也坐。

"秦伯伯，我希望校方可以收回單獨劃給外國留學生的40間琴房使用權。"

林謙坐下，言簡意赅的說道。

"就這？"

"就這！"

看着雙目澄澈的林謙，秦文華沉吟了下。

"理由呢？"

"公平！"

"公平？"

"對，就是公平！"林謙語氣堅定道："在我們華夏的土地上，憑什麽要給予别人特權？論勤奮努力，他們遠不及我們華夏的學生，我們華夏的學生，爲了琴房起早貪黑，能搶到一次琴房無比珍惜，可以從早上練到晚上，期間甚至連廁所都不敢去上，生怕回來琴房就沒了。"

"而那群人呢？空占着40間琴房，平時琴房緊鎖，就讓裏面落灰，更有甚者憑着手中掌握的琴房，去調戲我們華夏的女學生，販賣琴房使用權。"

"我覺得不公平，這不是我理想的華夏最高音樂學府，我們可以水平不行，我們可以設施不行，但我們不能跪着，自重者，人恒重之，自賤者，人恒賤之！"

林謙的話，讓秦文華被震撼到了。

望着少年眼中閃爍的那抹光，他内心此刻不由得感歎：有此少年，何愁我華夏不興！

良久。

秦文華伸手将桌面上的那張支票緩緩推向林謙，輕聲道："如果你今天要是僅因爲這件事而捐款，那這錢你拿回去。"

"作爲一院之長，我很慚愧，是我的疏忽，讓學院内這種不正确的風氣蔓延了這麽久。"

"林謙，你今天的話給我上了一課，自重者，人恒重之，自賤者，人恒賤之，我們華夏學子，水平可以不行，但是膝蓋絕對不能軟！"

秦文華的聲音中透露着一抹堅定。

"這件事我做主了，從即日起，取消外國留學生琴房特權，40間琴房重新對外開放，中外學生公平競争，能搶到就練，搶不到就等着，從今往後，在我秦文華地盤裏，決不允許有特權的洋人！"

聽到秦文華的話，林謙笑了。

這才是我心目中的那個德藝雙馨的老院長！
事情得到解決，林謙從椅子上站了起來，然後将身前的支票又重新退回到了秦文華的身前。

"院長，我确實是爲這事而來，但是這錢我拿出來就沒打算再收回去。"林謙笑容燦爛道："這錢拿來給學校改善下設施，最好能做到，咱們水平設施都行，讓外國的精英求着來，而不是淨收些垃圾進來。"

看着林謙好似真的不打算收回去，秦文華想了想，灑然一笑。

"行，那這錢我替學校收下，關于這筆錢的支出使用，最後會列個清單給你，我替學校還有學校的學生，謝謝你。"

"秦伯伯，你這就客氣了，咱們叔侄倆還說這幹啥！"

秦文華："……"

這小子上輩子怕不是個猴……

真特麽會爬杆！

　感謝書友墨辰星河的200打賞，感謝書友百裏樓蘭的100打賞，感謝書友故人酒夢的511打賞，感謝書友心靈空間686的400打賞，感謝書友天子北征的500打賞，感謝書友迷墨菲斯托的300打賞，感謝書友吧主的588打賞，感謝書友無名、的200打賞，感謝各位大佬的打賞支持，清楓拜謝~！

　　
　
(本章完)

第21章 風雲人物
2022-06-21
第21章 風雲人物
1000萬，隻爲一根脊梁。

如果讓上一世的林謙來選，他可能會選擇苟且。

但對于這一世坐擁數十億龐大資産的林謙而言，值得！

他曾經受過的憋屈和屈辱，他不希望自己的朋友和同學也再去體驗一次。

所以……

這錢林謙花的很舒服，也沒有絲毫心疼的感覺。

"踏踏踏……"

林謙順着樓梯走下，恰巧碰到了到處找尋林謙的馬陸、蔣夭夭等人。

"林謙，你去哪了啊。"

蔣夭夭白皙粉嫩的小臉上泛着一抹健康的紅暈，丹唇微張，略有些氣喘。

"老幺，我看王主任那态度，不太可能會理會咱們的要求，要不……"

"這事要不就這樣吧，你别剛開學就落個處分，不值得。"

馬陸略有些擔心的說道，眼中透露着關切。

李曉曉等人也跟着附和道。

衆人皆是好意，林謙待他們說完，他笑了笑："我說過，今天那40間琴房的鑰匙我要定了。"

"走，跟我去取鑰匙。"

林謙笑着說完，再看着紮着丸子頭仰着小腦袋睜着那雙葡萄大眼望着他的蔣夭夭，他右手鬼使神差的擡起，輕輕捏了捏蔣夭夭那白嫩嫩的臉蛋。

"咦~~"

蔣夭夭愣了，而旁邊的李曉曉則發出一道起哄的聲音。

"咳咳……"

林謙輕咳了聲，然後對着馬陸招呼了聲，匆匆繼續向着樓下走去。

真滑！

真嫩！

這是林謙和蔣夭夭錯身而過時，腦中閃過的念頭。

而作爲被捏臉蛋的蔣夭夭，待林謙走後，臉蛋才有些後知後覺的紅了起來。

"诶呦，快别發春了，趕緊走吧，看樣子林謙又去找王成山了！"

李曉曉看着蔣夭夭那羞澀扭捏樣子，不禁扶額長歎道。

"哦哦，那快走。"

蔣夭夭聞言，頓時有點護郎心切，連忙拽着李曉曉向下趕去。

……

"是是是……"

"院長您教育的是……"

"您息怒，您息怒，這事是我考慮的不周……"

"開放，我現在立刻馬上開放那40間琴房……"

"我保證今後咱們學院内不會再發生這樣的事……"

樂器管理中心主任辦公室内，王成山渾然沒有了剛才的硬氣，一邊接打着電話，一邊拿着紙巾擦着額頭上的冷汗。

可是額頭上的水兒卻是越流越多，就好似潺潺的溪水，接連不斷的湧出。

林謙就安靜的站在王成山的不遠處，其餘趴在窗外的同學，則皆是目瞪口呆的看着這一切。

林謙剛才究竟幹什麽去了？！

竟然能讓院長給王成山一頓狗血噴頭的狂罵？
卧槽……

原來剛才林謙走前說的不隻是放狠話那麽簡單，而是在闡述一個即将發生的事實！

"啪……"

王成山将電話挂在座機上，他面色有些慘白。

院長對他不滿了，而且是非常不滿的那種。

而這一切的轉變，皆發生在林謙走後這十幾分鍾内。

"王主任，40間琴房鑰匙。"

林謙緩緩擡起手，手指修長白皙，對于有手控癖的女孩而言，絕對有着不小的吸引力。

王成山此時哪裏還敢嚣張，直接翻箱倒櫃，将原本劃給40間外國留學生的琴房備用鑰匙找了出來，然後交到了林謙的手上。

"王主任，希望校方的公告可以盡快貼出，咱們學校的學生可是對每一分每一秒的練琴時間都很珍惜呢。"

"好，我盡快安排……"

王成山低聲應道。

他現在對林謙的身份有着深深地忌憚，各種揣測在他的腦海裏浮現，但無論是哪種揣測，都是他惹不起的角色。

該慫就慫，畢竟是天子腳下，狠角色實在是太多了，他隻是一個小小的主任，對于普通人而說，還算是有點分量的，但對于真正的狠角色，他算個屁。

林謙微微颔首，沒有再多說什麽，轉身離開了辦公室。

"喔！"

"林謙，牛逼！"

"林謙，你太帥了，我要給你生猴子！"

……

當看着林謙拿着一大串鑰匙走出王成山辦公室時，林謙門外的同學頓時爆發出了極大的歡呼聲，很多女孩更是極爲豪放的當衆調戲起了林謙。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"現在拿着鑰匙，将那40間上鎖的琴房全都給我打開，然後将鎖直接扔掉，從今往後，咱們學院裏沒有特權學生，誰也别想再騎在我們的頭上拉屎撒尿！"

林謙朗聲說道。

"謙哥，大氣！"

"雖然咱班班長還沒選，但我覺得除了謙哥，誰都不配！"

"附議！"

"贊同！"

……

衆人七吵八嚷的喊道。

林謙今天的舉動，可謂是霸氣至極。

本是年輕氣盛、誰也不服誰的年紀，但今天的林謙，卻是讓這些人都服了。

正面硬剛王成山，最後居然還真剛赢了，這何止能用牛逼二字來形容啊。

眨眼間，自己收獲了一群迷弟迷妹，還莫名其妙成爲了默認的班長，這讓林謙有些懵。

但既然已成事實，林謙也沒扭捏。

"既然大家認我當班長，那我今天就組織一下。"

"開學也有兩天了，今晚校外長街，咱們找家大排檔聚一下，我請！"

林謙高聲說道。

"謙哥，403寝室肯定全員到齊！"

"女寝309寝保證全員到齊！"

"女寝306寝也是鴨！"

……

衆人嘻嘻哈哈的紛紛回應。

看着外面嘻嘻哈哈的學生，辦公室内的王成山心塞的簡直快要吐血了。

就算你們要慶祝，能不能離我辦公室遠點再慶祝。

你們這和在墳頭蹦迪有什麽區别？！

……

華夏音樂學院就那麽大，很快有關大一新生正面硬剛王成山，要求撤除40間外國留學生專屬琴房，并且還成功了的消息，眨眼間便傳遍了整個學校。

無數華夏學子沸騰，短短幾個小時内，林謙就成爲了校内的風雲人物。

校内論壇上，數不清的學子，無論是低年級還是高年級的，紛紛在論壇上拍手稱快，對于林謙皆是清一色的兩個字：牛逼！
随後，更是有着小道消息流傳。

林謙在從王成山辦公室出來後，直接敲了院長辦公室的門，這才使得王成山低下了頭。

如此消息傳出後，林謙的名字已經完全和絕世猛人這四個字劃上了等号。

而在許多人音樂生的心裏，對于林謙多少都有些感激。

40間琴房的流通使用，最少可緩解200名音樂生的琴房使用壓力，很多人再也不用爲了搶琴房而早起晚歸，早也不用練琴時爲了避免排尿而不敢喝水。

林謙……

竟然在不經意間，成爲了許多人心目中的英雄！

　感謝書友張炳宇的3001打賞，感謝書友夏日清風的1888打賞，感謝書友140322202219397的100打賞，感謝書友我就是張大偉的100打賞，感謝迷墨菲斯托的1500打賞，感謝書友劉文鑫的100打賞，感謝書友緻敬科比的100打賞，感謝各位大佬們的支持和打賞，清風拜謝！
　　
　
(本章完)

第22章 我喜歡吃鹹的
2022-06-21
第22章 我喜歡吃鹹的
"謙哥，來根華子？"

"額，不了。"

"華子好抽，别的都嗆嗓子。"

"真不了，我不會。"

……

晚七點鍾，華音後長街的某間燒烤店外，一共近十幾張桌，全被林謙等人給包圓了，拼成了四個大桌，每個大桌十來個人。

華音長街，寥寥幾百米，但是卻有着數十家飯店餐館，平日裏主營的對象，便是華音的學生，每天到了晚上，這裏總會變得很是熱鬧。

林謙選的這家燒烤店，在校内論壇受歡迎指數NO.1，燒烤店的老闆是對東北夫妻，串大味好，而且種類繁多，甭管是燒烤還是小龍蝦，這裏全都有。

坐在大排檔外，跟着同班同學扯皮逗趣，林謙覺得很有意思，而且感覺很是熟悉。

扒房、王府私房菜這樣高端的餐廳，高端是高端，但卻少了些地氣，上輩子林謙最喜歡的就是夏天坐在大排檔裏，和兄弟朋友喝點小酒再吹吹牛逼，惬意又真實。

"蔣老大，夭夭他們什麽時候到啊？"

今天雖然是班級聚餐，但林謙還是将蔣甯川和沈銘以及蔣夭夭全寝都叫了過來。

雖說系别和班級不同，但都是華音的新生，年齡相同，話題也很多，人多熱鬧。

"她們已經往這面來了，女孩子嘛，塗塗抹抹的就是慢，你先點菜吧，等她們到了，菜也就上來了。"蔣甯川叼着根華子，一邊和着林謙同學吹牛逼，一邊回應着林謙。

盡管是大排檔，但蔣甯川卻沒有任何不适，完美融合，絲毫沒有富家子弟的架子。

"行。"林謙點了點頭，然後打開菜單，對着燒烤店裏面喊了聲："老闆娘，點菜！"

"來了老弟！"

林謙話音剛落，裏面便傳來了一聲響亮的女聲。

"老弟，點些什麽？"

老闆娘體寬腰圓，看起來極爲富态，臉上挂着盈盈笑意。

"先給我來30串大腰子，然後再來60串小腰。"

别的不知道，就沖老闆娘這嘹亮的聲音，她家腰子肯定是差不了。

"生蚝每桌來三打。"

林謙快速點單道。

"嚯，謙哥，你點的這可都夠補得啊，今晚給我們吃上火了可咋整。"

坐在林謙對面的寸頭男生，笑嘻嘻的插話道，其餘幾個男生也是露出滿臉你懂得的壞笑。

作爲陰盛陽衰的學校，林謙班裏，男生就十五個人，而女生卻足有三十五個人。

"火氣大就回去撸啊撸呗，消火賊快！"

林謙頭也不擡的回應道。

"班長，你這是ghs，我要告老師！"

某個活潑的女孩也不害羞，笑着調侃道。

林謙聞言，擡起了頭，用着那雙天生看起來就極爲幹淨澄澈的眼睛望着那個女生道："周怡，你在說什麽，我怎麽聽不懂，我說的是英雄聯盟LOL啊……"

"喲~"

男生頓時用着你知道的很多嘛的眼神望着周怡，紛紛笑着打趣道。

"班長，你偷換概念！"

女孩顯得有些嬌羞氣急，向着林謙嗔道。

兩人笑着調侃了兩句，林謙繼續低頭點菜。

"四個口味的小龍蝦每大桌各來一份，醬油筋每桌30串，熟筋每桌30串，烤大香腸每桌來10串……"

燒烤大排檔林謙的經驗可謂是賊豐富，點單速度極快。

"老弟，喝點什麽？"

老闆娘記錄的也很快，記完後對着林謙詢問道。

"老闆娘，你們家有精釀嗎？"

"有。"老闆娘應了聲，然後瞧了眼周圍的人，她俯身低頭道："老弟，精釀挺貴的，15塊錢一瓶，你們這麽多人喝啤酒得喝好幾箱，你請客的話不太劃算。"

聽着老闆娘低聲的提醒，林謙愣了下，随即心裏不禁有點暖。

這要是别人家聽到要喝精釀，恐怕會開心的不得了，怎麽可能還會提醒你。

就沖這句話，這家店以後可以常來，林謙心裏默默想道。

"老闆娘，就來精釀吧，十幾塊錢和幾塊錢對我沒差什麽。"林謙笑着應了聲。

老闆娘看到林謙這麽說，再看着林謙輕描淡寫真不似逞強的模樣，心裏知道這孩子恐怕是個不差錢的主。

"那行，那先來幾箱？沒開瓶可以退。"

"先來10箱吧，一半常溫一半涼的。"

"好嘞。"

今天有林謙這個大單，而且酒點的還都是精釀，老闆娘顯然心情很不錯。

"你們稍等，串很快就到。"

就在林謙和老闆娘正說着的時候，蔣夭夭寝室四人也終于到了。

"嘿！"

蔣夭夭白嫩的小手拍在林謙的肩膀上。

林謙擡頭望去，今晚的蔣夭夭明顯是精心打扮過的，一件藍色的帶領短袖衫，下面則是白色的百褶裙，一雙白嫩嫩的筆直雙腿裸露在外，腳下踩着一雙帆布鞋，整個人充滿了青春氣息。

而趙語薇還有李曉曉等人，也皆是各有各的風韻，李曉曉即便是穿着寬松的短袖，也依舊掩蓋不了那有些下作的奶量，而趙語薇則是穿着件米色長裙，一雙大長腿讓林謙有些忍不住直吸溜口水，除了某處沒有半點起伏外，看起來極爲完美。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

至于那名素未謀面的女孩，想必就是蔣夭夭的另一個室友了。

紮着一頭小髒辮，穿着時尚前衛，看起來頗有點嘻哈風格，挽着蔣夭夭的小蠻腰，笑吟吟的看着林謙。

"正好，看看你們還有沒有什麽想吃的？"

林謙将菜單遞給蔣夭夭等人。

四人快速翻看了下，詢問了幾個，林謙都有點過。

"炒方便面點了嗎？我超想吃炒方便面！"

翻到最後主食，蔣夭夭詢問道。

"點兩份炒方便面，我也想吃。"

林謙回身對着老闆娘說道。

"老弟要什麽口味的。"

"我要酸甜的。"

蔣夭夭當即應道。

林謙則是默默道："我要鹹的……"

"好嘞。"

點完單後，老闆娘笑呵呵快步走進燒烤店中去下單。

"你那是什麽怪口味，吃炒方便面哪有吃鹹的口味的……"

蔣夭夭忍不住吐槽道。

"可能是上輩子甜的吃太多了，這輩子就想吃點鹹的。"

林謙一本正莖的說道。

不過在林謙說完，他突然覺得蔣夭夭身邊的小髒辮女孩臉上露出了一抹似笑非笑的表情，好似看穿了一切。

"咳咳……"被女孩盯得有些不自在，林謙轉移話題道："夭夭，你不介紹下你的室友嗎？"

"哦哦。"聽到林謙提醒，蔣夭夭才反應了過來："這是我室友佟研，上次和男朋友出去吃飯沒來，認識下。"

林謙聞言，站起來大方的和佟研握了握手。

"很巧，咱們倆的口味一樣，我也喜歡吃鹹的。"

"小孩子才喜歡吃甜，成年人都喜歡吃鹹。"

卧槽……

這怕是個高段位！

絕對是技術過硬的角色。

"什麽嘛，吃甜吃鹹和小孩子、成年人有什麽關系嘛。"

蔣夭夭被說成是小孩子，她有些不服氣的挺了挺她那可愛的小籠包，有些不滿的嘟囔道。

林謙聞言，他很想伸手摸摸蔣夭夭的小腦袋。

你是真可耐啊。

想……

PS：今天三更，打賞加更，第三更在晚上，同時書友"清塵"和書友"七白"的新角色也将上線～
(本章完)

第23章 我撐得很辛苦
2022-06-21
第23章 我撐得很辛苦
"他們洋毛子有什麽好牛逼的，兄弟我常年和傑克馬有生意往來，我有吹過牛逼嗎？"

"就是，我和傑克馬、企鵝馬還有億達王撐起了半個華夏的經濟，我有提過嗎？"

"哈哈哈……"

……

看着面色醉紅的張炳宇和幾個男生，踩着啤酒箱在哪吹牛逼，林謙打了個酒嗝。

"他們太逗了，哈哈哈……"

坐在林謙旁邊的蔣夭夭，樂得那雙葡萄大眼都彎成了兩道月牙，整個人栽在佟研的肩膀上。

小臉略紅，小丫頭喝了點啤酒，不過兩杯，小臉就紅潤潤的好似個蘋果，看的林謙想嗦一口的執念越來越重。

"你們能不能别吹牛逼了，尤其是你張炳宇，你就不能學學我低調點？"

"我和彭钰彥、胡戈爲了撐着華夏的顔值，這麽多年你知不知道我撐得多麽辛苦？"

"我有說過一句嗎？！"

林謙大聲笑罵道。

"哈哈哈……"

衆人本以爲林謙要說什麽，結果竟然也是這麽不要臉。

"完了，聽你這麽說完，我突然覺得我粉了五年的彭钰彥男神好low啊！"

趙語薇那面向着林謙撇了個紙團，玩笑似的笑罵道。

"靠！"

而另一面，張炳宇則是沒好氣的向着林謙豎了個中指。

"賀斌，拿酒瓶，陪我去敬林謙一瓶！"

張炳宇拍了拍身邊室友董賀斌，提起身旁一瓶啤酒，示意他一起。

"一瓶？"董賀斌有些懵，他推了推鼻梁的眼鏡框："二哥，敬酒哪有敬一瓶的啊……"

"就敬一瓶，奪妻之恨不共戴天，今天不是他倒就是我倒！"

張炳宇瞪着他的牛眼，望着不遠處林謙身旁的蔣夭夭，心裏就陣陣作痛。

多可愛的妹紙，可惜不屬于我……

"好吧……"

看着如此架勢的張炳宇，董賀斌隻好從座位上站了起來，然而還沒等他拿起酒瓶，就聽"哐啷"一聲，隻見原本氣洶洶準備要去敬一瓶的張炳宇，手中的酒瓶突然滑落在了桌子上。

"嘶……"

"是心痛的感覺。"

望着蔣夭夭小心翼翼地将扇貝送進林謙嘴中的畫面，張炳宇覺得他已經輸了。

"二哥，别……"

"噸噸噸……"

"二哥！"

"噸噸噸噸噸噸……"

仰起頭，張炳宇直接吹了一瓶。

"賀斌，别問我是什麽味道……"

"我隻能告訴你，這是愛情的苦澀，你不懂……"

張炳宇眼神有些迷離的喃喃道。

站在張炳宇身邊的董賀斌撓了撓頭："我特麽也沒想問你什麽味兒啊，我就是想說，你剛才喝的這瓶酒，貌似剛才大哥吐得時候，不小心吐進去了點什麽……"

張炳宇默默地看了董賀斌三秒鍾。

"嘔……"

……

"我在華音旁長街這兒吃飯呢，卡得麻煩你送過來一趟了。"

"行，你到了要是找不到我，就給我打電話。"

"嗯……"

林謙接起電話匆匆說了幾句，然後很快挂斷了電話。

"林謙，小龍蝦上來了，你要不要吃，我給你剝！"

旁邊的蔣夭夭，看着桌子上的小龍蝦，興沖沖的對着林謙說道。

坐在蔣夭夭另一側的佟研有些無奈的翻了個白眼，自己新認的這個姐妹，貌似骨子裏有種奇怪的屬性诶。

長得這麽好看，長得這麽卡哇伊，居然熱衷于當舔狗，而且還樂此不疲的。

雖然林謙有錢有顔有點男子氣概，在華音這陰盛陽衰的學校裏，确實是個搶手貨，但你也不至于舔的這麽厲害吧！
"難道我的集美是個M？"

佟研一邊咬着大香腸，一邊歪着頭思考着蔣夭夭的隐藏屬性究竟是什麽。

"我自己剝，你吃你自己的。"

林謙還沒那麽厚臉皮，主要是蔣夭夭的堂哥蔣甯川就坐在他旁邊，剛才在蔣夭夭說要給他剝的時候，他明顯感覺脖頸微微一涼。

"哦……"

蔣夭夭見林謙不用她剝，竟然還略有些小失望，但看着身前擺放着各種口味的小龍蝦，她那雙葡萄大眼頓時又露出了些小興奮，就在她剛要伸出白嫩嫩的小手抓一隻小龍蝦剝的時候，她的手突然被林謙抓住了。

感受着手上的溫度，蔣夭夭愣住了。

林謙他牽我的手了！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

他難道要和我表白？

他等下如果要親我，我是應該答應還是不答應呢？
他要是伸舌頭怎麽辦？
我要羞澀些，還是主動迎合呢？
佛家一彈指，六十刹那。

蔣夭夭此刻的思維，就有點佛家彈指刹那的意思，思維發散的空前強大。

"别着急。"

"把手套戴上。"

"這樣更安全衛生。"

林謙将一次性手套緩緩套在蔣夭夭白嫩的小手上，嘴中則是提醒道。

"哦哦……"

蔣夭夭此時才反應了過來，原來……

隻是提醒我戴套。

蔣夭夭略有些失望。

伴着夏日的晚風，就着燒烤啤酒，生活簡直不要太惬意，在林謙的心目中，這才是大學的正确打開方式。

今天整個2015級鋼琴系鋼琴1班，共計50人，一共到了40個人，至于餘下的10人，則是沒好意思來。

因爲在全班随着林謙去找王成山的時候，他們并沒有跟着去，更有甚者還不屑一顧的罵了聲林謙傻逼。

他們并沒有預料到，僅是一個下午的時間，未來整個班級大學四年的格局就此确定，林謙成爲了整個班級絕大多數同學公認心目中最佳班長人選。

待國慶假期後，新生軍訓前，班級選舉，林謙基本上算是已經内定了。

對于那些人，林謙沒有什麽想法，趨利避害，明哲保身，這是人之常情，但既然沒有共患難的心，自然也就沒有同甘的份兒了。

衆人熱熱鬧鬧的吃，然而就在飯吃到一半，突然幾個人闖入到了林謙等人的餐桌之中。

"誰是林謙？"

領頭的是個短發女孩，相貌較好，氣質頗爲幹練。

看着對方這個架勢，衆人愣了下，随即有幾個男生眉頭都蹩了起來，寸頭趙鵬松更是右手直接續握住了身旁的啤酒瓶。

找事？

林謙見到對方上來就直接找他，他眉頭蹩了下，然後擡手示意大家稍安勿躁，從椅子上站了起來。

"我就是林謙，有事？"

林謙語氣有些不太好，主要對方看起來實在是有些來者不善的感覺。

"你就是林謙？"

領頭女孩走上前兩步，仔細打量了下林謙，突然展顔一笑。

"原來你就是咱們全系的大英雄，久仰久仰！"

"我是2013級鋼琴系鋼琴1班班長劉瑜，啥都不說了，姐先給你吹一個！"

聽到女孩的話，林謙略有些驚慌的微微後撤一步。

橋豆麻袋……

在這兒，是不是有點不太方便啊？！
PS：清塵＝董賀斌，七白＝趙鵬松，龍套配火熱召集中，留名打卡～

(本章完)

第24章 孩子不是我的都行……
2022-06-21
第24章 孩子不是我的都行……

事實證明……

林謙想多了。

隻見學姐劉瑜走上前，随手抄起一瓶精釀啤酒，潇灑的向着桌角一磕，啤酒瓶蓋便"砰"的一聲彈了出去。

"噸噸噸……"

小姑娘人不大，但吹得可是真好。

轉眼間一瓶500ml的精釀啤酒便見了底，而小姑娘人卻是一點事情都沒有。

看着劉瑜吹完，林謙略有些小糾結，人家女孩都給你吹了，你是不是得給人家回吹一個啊？

"林謙，這瓶酒是我敬你的，感謝你幫咱們系的同學搶回了那40間琴房，說起來我們都有些慚愧，讓那幫洋毛子耀武揚威了那麽多年，結果這事卻是讓學弟你給解決了。"

"我這次過來，不僅僅是代表我，還代表着我們2013級鋼琴系鋼琴1班全體47名同學的感謝，謝謝你！"

劉瑜說的很是誠懇，臉上泛着的笑容很明顯是發自内心的那種。

"還有我們，我是2014級鋼琴系2班的班長汪良，我今天也是帶着我們班全體49名同學的感謝來的！"

"我是2014級鋼琴系1班……"

劉瑜說完後，其身後數名男女也紛紛上前向着林謙表示感謝，衆人粗略的看了下，貌似華音鋼琴系鋼琴專業所有班級的班長全都到了。

"學哥學姐，道謝的話就不用說了，你們要是看得起老弟，你們就坐下，咱們就一起吃點喝點，就當是爲了咱日後多出來的那40間琴房慶祝了！"

林謙臉上露出了抹笑容，誠摯的向着劉瑜等人邀請道。

盡管在做這件事之前，林謙并不是爲了得到衆人的認可和感謝而做的，他僅僅隻是單純地想彌補下上輩子的遺憾，将心裏憋屈了很多年的惡氣出來。

但在付出努力後，卻意外得到了衆人的認可和感謝，林謙同樣感到很開心。

"好。"

劉瑜倒是很爽快，絲毫沒有女孩子的扭捏，反而比男孩子還要更爽朗三分。

"林學弟，經過我們衆多班長的商議以及衆多同學的意見，我們決定将琴房樓二層左側的15間琴房樓交給你們2015級鋼琴1班使用，在未來的三年裏，那15間琴房我們不會去搶，也不會去動。"

"這件事是我們所有鋼琴專業同學共同的意思，感謝你爲華音鋼琴系衆多同學做的貢獻，你向學校要的這40間琴房，真的太能緩解咱們系裏的練琴壓力了。"

"請你别拒絕，這是你應得的。"

劉瑜再次開口說道，在她說的時候，在他身後的幾個班長，也都是頻頻點頭，臉上沒有絲毫的不情願。

"這……"

林謙遲疑了下，但他看着旁邊自己班同學那一雙雙期待的目光，他最終點了點頭。

"好吧，那我在這裏替我們班同學謝謝各位學姐學哥了。"

林謙抱拳道謝道。

"謝嘛呀，吃水不忘挖井人，林謙學弟你肯爲大家出頭，咱們華音的學子也都不是白眼狼，這本就是你應得的！"

劉瑜身後一名男生笑着回應道。

"賀斌、鵬松，叫老闆娘再拿些凳子來，然後你再看着點些菜。"林謙對着隔壁桌的董賀斌還有趙鵬松招呼了聲，然後端起酒杯："咱們大家一起喝一個吧，歡迎學姐學哥們的到來，咱們鋼琴系本就是一家子，今後常聯系常走動哈！"

"對對對，敬學姐學哥一杯！"

"劉瑜學姐，你剛才吹得太飒啦，你能不能教教小妹怎麽吹得？小妹也很想吹得這麽飒！"

"學哥，坐我這，我看你這肚子，就知道你絕對是酒王！"

……

衆人紛紛站起，響應着林謙，向着幾個剛來的學姐學哥敬酒。

看着熱熱鬧鬧的現場，站在林謙旁邊跟着張羅局兒的蔣甯川略有些羨慕道："老幺，可以啊，從今往後，你在你們系絕對是扛把子級的人物了，你小子深藏不露啊！"

"還可以吧，都是些小打小鬧，蔣老大你别羨慕，今後有事你吱聲，就沖咱們倆這父子關系，爸爸肯定罩着你。"林謙笑嘻嘻的調侃道。

"靠，老幺，你飄了是不是？"蔣甯川伸手直接将酒瓶子拎了起來："信不信今天我讓你回不去寝室？"

"沒事，有夭夭在呢，夭夭肯定能把我送回去的。"

林謙絲毫不怕蔣甯川的威脅，笑嘻嘻回應的時候，身子則是向着蔣夭夭靠去，同時随手将手臂搭在了蔣夭夭的香肩上。

那面蔣夭夭正和趙語薇閑侃呢，突然就覺得肩膀一沉，扭頭一看，便看到了将手臂搭在了她肩膀上的林謙。

她小臉頓時一紅，然後裝作什麽事都沒發生一樣，繼續和着趙語薇她們閑侃，隻不過就是那張白嫩的小臉卻是越來越紅。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"夭夭，你臉紅什麽啊？"

"沒……沒紅啊……"

"真紅了。"

"那……那可能是熱的吧……"

"被林謙熱的嗎？"

"才……才不是！"

佟研看着蔣夭夭那紅潤潤的臉蛋，她就忍不住總想要逗逗對方，實在是太可愛了，這張少女臉，對于某些煉銅的人，絕對是極品誘惑。

四十多個年輕人，在一起嘻嘻哈哈的笑鬧着，來往偶爾有中年人路過，看着這群盡是青春氣息的年輕人，眼中皆是閃過一抹羨慕和緬懷。

這是青春最好的時光，也是無數人最想重新來過的一段時光。

飯局從七點多鍾進行到了九點鍾，兩個小時衆人也都喝得差不多了。

像是張炳宇這種前期嚣張，中期叫嚣，後期拉胯的選手，早已經靠在塑料椅背上裝死回血。

開局十箱精釀，後期又加的十箱精釀也快喝得差不多了。

主要是深藏不露的女漢子太多了，有時候兩個男生踩箱都喝不過一個女生。

看着那些酒量彪悍的女生，林謙總覺得旁邊蔣夭夭是在和他演，于是他接連灌了兩杯，這小妮子小腳腳都開始打晃了，他才确定這丫頭是真的不能喝。

現場熱熱鬧鬧持續不斷，但突然間，現場莫名安靜了下來。

"卧槽，好美……"

"是老子喝多了，出現幻覺了？仙女姐姐！"

"我以後的女朋要是能這麽好看，孩子不是我的都行……"

PS：新書推薦票真的很重要，如果大家喜歡本書，請多多支持，感謝！
(本章完)

第25章 沒有梧桐木，哪來的鳳凰栖
2022-06-21
第25章 沒有梧桐木，哪來的鳳凰栖
看到大家都往自己的身後看，林謙略有些詫異，随即也回頭望去。

在他的身後站着的不是别人，正是剛才打電話，過來給他送招行百夫長黑金卡的柳凝。

一身小V領高腰短裙，法式版型，左面純白，右面淺灰，一條帶狀腰帶将柳凝的腰肢勾勒的無比纖細。

柳凝頭發自然披散在後，發梢略有些波浪弧度，精緻的瓜子臉上淡妝輕抹，五官精緻柔和，裸露在外的小腿和小臂泛着瑩瑩的光潔，其臉上挂着職業性的淺淺笑容。

看的很多男生心都要化了。

初入社會的柳凝，身上既殘留着些許的少女感，又有着些許輕熟女的風韻。

蔣夭夭這些稚嫩的小蘋果和柳凝這樣初熟的水蜜桃相比，在氣場上無疑是落了些下風，隻能說是在風格和氣質上差别不小。

"呦，你到啦。"

林謙愣了下，很快便回過了神，然後從椅子上站了起來。

"咱們去旁邊說。"

林謙來到柳凝身邊，示意她到旁邊說話。

柳凝點了點頭，臨走前，她對着林謙的同學報以微笑示意，那淺淺的微笑，不知又俘獲了多少男孩的心。

目光掃過，最後柳凝的目光在蔣夭夭的身上停留了片刻，在其灼灼的目光下，落落大方的向着蔣夭夭點了下頭，然後轉身跟在林謙的後面。

……

"這狗日的林謙，他怎麽就那麽喜歡犯桃花呢？！"

聽到有美女從而假死破功的張炳宇，望着遠處身材窈窕高挑的柳凝，羨慕的眼睛都紅了，語氣中有着三分嫉妒七分無奈。

董賀斌聞言，安慰的拍了拍張炳宇的肩膀："習慣就好，凡是這種長得和作者君一樣帥的人，都比較喜歡犯桃花。"

張炳宇："？？？"

……

離燒烤店大約幾米遠的路邊，林謙和柳凝隔着大約半米的距離。

"穿的挺漂亮嘛……"

林謙大大方方的從頭打量到腳，然後也沒有扭捏的誇贊了一句。

果然……

隻要是漂亮的女孩，衣品就沒有不好的。

蔣夭夭是這樣，趙語薇是這樣，柳凝同樣是這樣。

雖說柳凝身上的這件衣服可能并不貴，但卻愣是被她穿出了高級的感覺，隻能說是天生麗質，穿什麽都好看。

面對林謙的誇贊，柳凝绾了绾耳邊的頭發，略有些羞澀道："還行……"

其實，原本她給林謙打電話的時候，她剛剛下班，本來想直接穿制服過去将卡交給林謙，結果聽到林謙在外面聚會，又聽到林謙身邊有着女聲，她就突然鬼使神差的先回到了家，挑選了身得體的衣服，又重新補了個妝後才趕過來。

這種行爲是出于什麽心理，柳凝說不上來。

或許是女人骨子裏天生就喜歡争豔的心理？

又或許是……

柳凝不知道。

"林總，這是我行的百夫長黑金信用卡，純钛制作，王行長吩咐人爲您連夜趕制出來的，您這張卡的起始信用額度爲2000萬，同時還附帶着許多權益，這裏面有張權益手冊，您可以慢慢看。"

柳凝沒有忘記這次過來的目的，将手中一個招行的手提袋遞給了林謙，裏面則是裝着一個全黑的盒子。

林謙伸手接了過來，笑着說道："麻煩你跑一趟，要不過來坐下吃點？"

柳凝搖了搖頭，然後有些似笑非笑道："算了，還是不打擾林總陪小妹妹了，我要是過去坐，難免會讓某些小女孩亂想。"

說着，柳凝還有意無意的瞅了眼不遠處正一直用餘光偷瞄這面的蔣夭夭。

林謙輕咳了聲，然後一本正莖道："說的也對，剛開學就左擁右抱的影響不太好，再傷害到那些脆弱男孩的心就不好了。"

"還想左擁右抱，果然是小渣男……"

面對林謙的調侃，柳凝小聲嘀咕了句。

"你說什麽？"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"沒什麽。"

柳凝小嘴微嘟，竟然罕見露出了些許少女的嬌憨态。

"我讓你幫我辦的事情辦的怎麽樣了啊？獵頭公司聯系了沒？"林謙随口詢問道。

柳凝點了點頭："聯系了，我剛想和你說這件事。"

"昨天林總您就說了要求和未來公司主營發展的方向，但您沒說您打算開的這家公司規模多大，獵頭公司那面下午來電話詢問，您這家的公司注冊資本預計多少錢呢？"

"因爲公司注冊資本的高低涉及到您公司的規模、實力以及風險評估，對于他們爲您篩選人才和爲您吸引人才加盟有着很大的影響。"

柳凝詳細解釋了下緣由。

林謙聞言，他沉吟了片刻，應道："公司注冊資本預計兩億美金吧。"

"認繳嗎？"

"實繳！"

聽到林謙打算實繳兩億美金充當公司注冊資本，柳凝那張小嘴不禁微微長大。

"林總，實繳兩億美金，其實您完全可以認繳的啊。"

柳凝有些不解道。

"我名下沒什麽其餘的公司，開個認繳兩億美金的公司，很容易會被認爲是打算空手套白狼的包皮公司，實繳兩億美金更顯誠意，也更容易讓人放心。"

"我打算做影視投資方面的業務，而我在影視圈裏又沒有什麽關系，沒有梧桐木，哪來的鳳凰栖，實繳的兩億美金擺在公司賬面上，到時候自然就會有數不清的人上門求投資，人才、業務一舉兩得，何樂而不爲？"

林謙笑着反問了句，将他的想法随即簡單表述了下……

(本章完)

第26章 未來的風口
2022-06-21
第26章 未來的風口

林謙目前手中有五億美金，穩健計劃預留兩億美金，開拓計劃預計兩億美金，剩下的一億美金用于日常開銷。

而在開拓計劃中，林謙其餘的計劃，在2020前基本上都和娛樂産業離不開關系，無論是2016年末的短視頻風口，還是2017年後的電商直播帶貨風口，亦或2018年的女團選秀風口。

所以林謙初創的這家娛樂傳媒投資公司，可以說是後續諸多計劃的基石，而且還有不過三個月，2015年便要過去了，留給林謙的時間并不多。

想要快速在業内打響名氣，那就自然要高調一些。

兩億美金的公司注冊資本，足以在一定程度内打響林謙公司的名氣。

畢竟在當前這個娛樂産業即将噴井式發展的時段，影視項目太多了，即便是業内頂級的娛樂公司，在投資某個影視項目時，也得考慮考慮風險性，在組盤時尋求其餘資本方入場共擔風險。

而在組盤時，大公司最先考慮的，肯定是那些資本雄厚的公司。

憑着公司賬面上實繳的兩億美金，林謙無疑會擁有更多的入場機會，憑借着林謙對未來影視業的超前眼光，4年内将想要這兩億美金翻幾番絕不是什麽難事。

更何況，未來幾年裏，娛樂業的風口還有很多，普通人随便抓住哪個，都能扶搖直上九萬裏。

以前林謙沒錢沒資本，所以有些投資機會就隻能眼睜睜的放棄，如今林謙手握龐大現金流，自然沒理由去放棄。

雖說即便他現在混吃等死，手裏的錢也是幾輩子都花不完，但畢竟沒誰會嫌棄自己手裏的錢多，如果想要混吃等死享受生活，未來林謙有的是機會。

"實繳兩億美金，如果獵頭公司需要驗資，你就讓王行長給他們出一份兩億美金的驗資證明，現在當務之急，我需要一個有經驗有能力的總經理，項目經理和會計團隊可以稍微放一放。"

林謙雙手插着兜，看着來往路過都忍不住偷瞄柳凝的男生，心裏默默嘲諷了句單身狗，嘴上則是對柳凝吩咐道。

"好。"

該交代的都交代完了，林謙也沒多想多留柳凝，直接道："行了，沒什麽事你就早點回家吧，穿的這麽好看，太晚了不安全。"

"哦……"

聽到林謙最後一句關心，柳凝心裏略暖。

然而，溫暖還沒來及存留一秒鍾，便聽林謙那面幽幽道了一個字："否……"

熟悉的對話，讓柳凝頓時想到昨天在車内的事，這使得她那白嫩的臉蛋不由得紅了下。

"我走了，林！總！"

柳凝最後兩個字念得極重。

"拜拜，小秘書~"

林謙雙手插着兜，笑容略顯輕佻的回應道。

目送着柳凝打上車，林謙拎着盒子重新回到酒桌前。

然後……

林謙就被所有人盯住了。

"謙哥，那是誰啊？難不成是嫂子？！"

"謙哥，什麽關系啊？給兄弟們說說呗。"

"老幺，深藏不露啊，原來你喜歡好這口，和三哥說說，大姐姐的胸口溫暖不？"

……

在這個躁動的年紀裏，看到這麽漂亮的女孩，男生都顯得比較激動。

"你們能不能一個個說，你插一嘴，我插一嘴的，我應該回應誰？"林謙對于兄弟們的亂插嘴有些無奈攤手道。

"我我我！"隔桌的趙鵬松舉手站了起來，率先發問道："謙哥，那是嫂子嗎？"

"不是，朋友，下一位。"

林謙沒說柳凝是他專屬的理财秘書，主要是怕刺激到這群少年，再就是秘書這個詞很容易讓人遐想非非，什麽有事秘書幹，沒事嗯嗯嗯啥的。

"謙哥，你們的朋友關系純潔嗎？"

"廢話，要是不純潔我還能留在這兒跟你們這群單身狗在這兒喝酒？"

說完，林謙還特意對着旁邊可愛的蔣夭夭笑了下。

不過心裏卻是默默道：現在還純潔很，但以後可就不好說了……

衆人接連問了幾個問題，林謙的嘴巴很緊，基本上什麽東西都沒流出來。

接下來，衆人又扯皮了半個小時。

看着許多人戰力已經消耗的差不多，林謙起身來到老闆娘那買單。

"小夥子，總共7143，姐給你抹個零，就收你7000。"

站在收銀台前，體型富态的老闆娘笑着對林謙說道，同時将打出來的超長單據遞給了林謙。

林謙粗略的掃了眼，隻看到了最後的酒錢。

20箱精釀啤酒，光是酒錢就花了3600。

至于其他的菜品錢，林謙根本就懶得看。

幾千塊錢，也就點娘幾個盟主的錢，連個白銀大盟都不夠。

到了付錢的時候，林謙突然想起了手裏剛到的信用卡，他将盒子掏了出來，打開盒子後，隻見在盒子最中央，放着一張黑色的金屬卡，林謙将之拿起，微涼，非常的堅硬。

"姐，刷卡。"

林謙将卡遞了過去。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"诶呦，老弟你這個卡看起來真高級，姐這麽多年從沒見過這樣的卡。"

老闆娘一邊刷，一邊暗暗稱奇道。

"招行的通運百夫長黑金卡。"

林謙笑了笑，随口應道。

老闆娘聽起來有些不明覺厲，卡沒有密碼，很快就刷完了。

刷完卡後，在衆多同學的擁簇下，一大幫人熱熱鬧鬧的向着學校内走去。

而燒烤店内的老闆和老闆娘則是在外收拾着衆人留下的狼藉，在收拾的過程中，老闆娘突然向着身旁的老公問道："孩兒他爹，招行的通運百夫長黑金卡是啥，你知道不？"

"那是啥，聽都沒聽過。"

老闆頭也不擡的應道。

"剛才有個小孩拿的就是那個卡，诶呦，可不得了诶，那卡硬邦邦、涼哇哇的，和咱們拿的卡完全不一樣哝。"老闆娘直起腰感慨了聲，然後繼續道："你拿手機查查，那是什麽卡？"

"一個小孩子能拿什麽卡。"

老闆有些不耐的嘀咕了聲，但看着不遠處自家婆娘的體格子，他還是乖乖從褲兜裏掏出了手機。

"招行什麽黑金卡？"

"招行通運百夫長黑金卡。"

"招行通運什麽黑金卡？"

"招行通運百夫長黑金卡！！！"

老闆娘邁着穩健的步伐來到的老闆的身邊，在老闆耳邊大聲吼道。

老闆對着自家媳婦賠笑了聲，然後點擊了屏幕上的搜索。

再然後，老闆人傻了。

"老婆，網上說想申請這卡，招行存款最少得過億才有機會……"

"多少？"

"過億……"

"多少？"

"過億！"

再再然後，老闆娘也傻了。

半響過後，老闆娘突然默默捂起了心口。

"老婆老婆，你怎麽了？"

"我剛才居然給個億萬富翁抹了一百多塊的零頭，我真傻，真的……"

(本章完)

第27章 拉法小姐姐
2022-06-21
第27章 拉法小姐姐

接下來的幾天，林謙過得很安穩。

早晨有着蔣夭夭的愛心早點，要麽是大油條配白饅頭，要麽就是大肉包配牛奶。

下午去他的專屬琴房練練琴，晚上則是和他的三個大兒子在寝室開黑，生活惬意又舒服。

幾天時間，轉眼間便過去了。

"嗡嗡嗡……"

星期五早晨，英語大課上，前兩天剛把《喬幫主傳》看完的林謙，現在正津津有味的看着《巴菲特傳》。

想要學習如何做個有錢人，看這些大佬們的人生傳記，無疑可以給予林謙很多啓示，而且還能在這些書籍中學到些知識，可謂是一炮雙響。

"林謙，你電話響了。"

認真學英語的蔣夭夭，用着她白嫩的胳膊肘輕輕怼了怼林謙，然後小聲提醒道。

林謙聞言，應了聲，将手中的書放下，拿起了手機，來電人是柳凝。

"我出去接個電話。"

林謙對着蔣夭夭打了聲招呼，然後從座位上站了起來，對着台上的英語老師做了個上廁所的手勢後，便走出了教室。

"喂，什麽事？"

站在教室外的窗戶前，林謙接起了電話。

"林總，獵頭公司那面剛才給我打電話，他們爲您物色到了一個很不錯的總經理人選，而且經過獵頭公司的溝通，對方對您也挺感興趣的，資料我已經發你郵箱了，如果您覺得可以見見的話，獵頭公司今天就能幫您約到對方。"

柳凝開門見山的說道。

"我知道了，我看下資料，等下給你回電話。"

"好。"

林謙挂斷了電話，然後直接打開企鵝郵箱，在郵箱最頂端看到了一個來自十分鍾前的郵件。

點開郵件，林謙仔細看了起來。

李潇曼，27歲，美帝斯坦福大學MBA，畢業回國，2011年擔任華夏文化傳播集團人事部副總監，2012年擔任華夏文化傳播集團人事部總監，2014年出任瀚海影業副總裁……

"這履曆……"

"有點牛逼吧……"

林謙從頭看到尾，不禁喃喃感慨道。

幾乎是想都沒想，林謙就給柳凝回了個電話，讓她通知獵頭公司，盡快安排見面。

華夏文化傳播集團，說起來人們可能不太熟悉，但要是說起阿裏影業，想必應該沒有誰會不知道，而華夏文化傳播集團正是阿裏影業的前身，在2014年，華夏文化傳播集團被阿裏收購，重組後更名阿裏影業。

而瀚海影業，更是華夏排名前十的，集出品、發行、制作等多方面的綜合性娛樂巨鳄。

這個李潇曼能畢業後，接連擔任華夏文化傳播集團的人事總監和渤海影業的副總裁，其能力絕對是毋庸置疑的，而且獵頭公司給的資料很詳細，在對方任職期間，其工作的各方面數據都非常漂亮。

如此人才，林謙要是選擇錯過，那簡直天打雷劈。

重回教室，林謙心情大好，随手将忙着獻殷勤的舔狗張炳宇扒拉開，在對方幽怨的眼神中，林謙重新坐下。

"林謙，什麽事這麽高興啊？"

"一點工作上的事情。"

"工作？"

"最近準備開個公司。"

"哇，你好厲害！"

蔣夭夭那雙葡萄大眼中滿是崇拜，嘴中則是稱贊道。

"舔狗……"

坐在林謙和蔣夭夭身後的女生，小聲嘀咕了句。

蔣夭夭眼神斜了對方一眼，絲毫不以爲意。

"哼，隻要我舔的夠快，别的舔狗就沒有機會！"

林謙随口和蔣夭夭閑聊，而柳凝那面效率也很快。

"今天下午三點鍾，對方會到你校門口和你碰頭。"

看着柳凝發來的消息，林謙回了個好，然後便沒再關注，重新拿起《巴菲特傳》津津有味的看了起來。

……

星期五的下午，對于許多有對象的大學生來說，無疑是性福的。

看着身邊一對對撒着狗糧往外走的情侶們，林謙一路以來已經不知道翻了多少個白眼了。

很快，他走到了校門口。

"卧槽，拉法啊，三大神車之首诶！"

"拉法小姐姐有點酷啊！"

"好飒啊，她是在等人嗎？"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

……

"亞麻棕色的短發，黑色的格子襯衫外搭，白色圓領短袖，炭黑色牛仔短褲……"

"卧槽……"

對比着手機上的照片，看着不遠處拉法前的小姐姐，再看着校門口圍了一圈看熱鬧的同學，林謙最後忍不住爆了個粗口。

開着拉法來面試？
也就是你謙哥底子厚，要不恐怕就要出現老闆還沒下屬有錢的尴尬局面了。

"哎，本想低調行天下，奈何實力不允許啊……"

林謙歎了口氣，将手機揣兜，然後就在衆多圍觀者的矚目下，慢悠悠的來到了拉法小姐姐的身前。

"我是林謙。"

沒什麽多餘的前戲，林謙直接一步到位的表明了自己的身份。

"我是李潇曼。"

一直無視着衆人矚目，自顧自拿着遊戲機玩的女孩，在這一刻擡起了頭。

如果說蔣夭夭的長相清純俏麗，柳凝的長相端莊柔美，那麽李潇曼的長相就是精緻高級。

女孩嘴裏叼着根棒棒糖，她擡眼上下打量了下林謙，然後沒有多說什麽，拍了拍她屁股底下的拉法。

"上車。"

說完後，她轉身擡起拉法的剪刀門，直接坐進了駕駛位，而林謙對女孩的爽快有點驚訝，但也沒扭捏，直接來到副駕駛的位置上，将副駕駛的剪刀門擡了起來。

面對着周圍許多女孩那灼灼的目光，林謙默默感慨了下。

"看來是時候入手輛超跑了啊……"

怪不得某位蔣大少不吃不喝也想搞輛超跑，這收女孩芳心的能力确實超強。

林謙心裏暗戳戳的想着，人則是坐進了副駕駛。

看着這輛兩千多萬的拉法内飾，林謙啧啧稱奇。

其實單論内飾的奢華，拉法的内飾還真比不過林謙那輛賓利歐陸GT要好，拉法真正被無數人追捧的原因，則是那個超強馬力的發動機。

這就好比女孩選男朋友一樣，可能有的男人本質較差，甚至可能是個渣男，但就因爲那個男人長得帥，還自帶着一個超強馬力的腰子和一個金剛不壞的腎，于是女孩便輕易的忽視了本質較差的缺點。

"嗡……"

如果說林謙的賓利歐陸GT是安靜的獵豹，那麽這輛拉法就是狂野的雄獅。

超強馬力的發動機，使得林謙能感到相當明顯的推背感，然後再轉眼間，剛才的校門已然不見，車子宛若遊魚般竄進了車流中，大約幾分鍾後，車子的速度緩緩降了下來。

女孩将車停在路邊，将頭轉了過來。

"小老闆，吃棒棒糖嗎？"

PS：求票～
(本章完)

第28章 投資黑洞
2022-06-21
第28章 投資黑洞
"不吃……"

真男人從不吃棒棒糖，吃棒棒糖的都是娘炮。

林謙心裏嘀咕着。

"哦……"

李潇曼聞言，将嘴裏的棍兒吐出來，然後又美滋滋得重新撥了個棒棒糖放進嘴裏。

"小老闆，找個地方聊聊？"

李潇曼側着身子，笑吟吟的看着林謙。

"可以啊，咖啡廳還是茶舍？"

"都什麽年代了，還咖啡廳和茶舍，有點新意好不伐！"

李潇曼無情吐槽道。

林謙："……"

Mmp，居然被鄙視了。

"那你說個地方。"

"小老闆會擊劍嗎？"

擊劍？

就是兩人拿着根鐵棍你紮我一下，我紮你一下的那個運動？

"不會……"

"那馬術呢？"

"也不會……"

"額……"

林謙這個也不會，那個也不會，這讓李潇曼有點頭疼了，嘴裏的棒棒糖都忘記嗦了。

"那……"

"咳咳，你就别問了，你随便找個地方吧。"

林謙略有些尴尬的打斷了李潇曼的提問，他算是知道了，李潇曼說的這些運動，基本上全都是上流社會中比較常見的社交運動，能玩懂這些的，家裏非富即貴。

而這些……

林謙壓根就是隻聽過沒見過。

"好吧……"

李潇曼見林謙興趣不大，于是一邊嗦着棒棒糖，一邊低頭想了想。

"要不去箭館怎麽樣？你會射箭嗎？"

"不會，但我可以試着學一下。"

林謙如實應道。

"好，那咱們就去箭館。"

李潇曼應了聲，然後當即調換檔位，一腳油門便轟了下去，拉法重新融入車流中。

望着窗外全都唯恐避之不及的車流，再看着旁邊的李潇曼，林謙肚子裏全是疑問。

李潇曼明顯就是不差錢的主，就這身家，還用出來找工作？
"幹嘛這麽看我？"

"被姐的美貌征服了？"

李潇曼左手把着方向盤，右手将棒棒糖從嘴裏拿出，側頭瞧了眼林謙，笑着調侃道。

"沒，我就是有點疑惑，你看起來應該不差錢，而且你原本工作也非常好，放着瀚海影業好好的副總裁不做，你爲什麽想跳槽到我這兒來呢？"

林謙将心裏的疑惑道了出來。

"我确實不缺錢花，我出來工作的目的很純粹，就是想在工作中找尋些成就感。"

"至于我爲什麽要從瀚海影業跳槽，很簡單，因爲未來的職業上升空間有限，所以我就跳槽了。"

李潇曼聳了聳肩膀，語氣輕松道。

"怎麽說？"

"因爲瀚海影業的總裁兼董事長是我爹啊，我爹現在才45歲，起碼還得再幹個十幾年，所以我就跳槽了！"

林謙："？？？！"

這理由，真是讓我無言以對。

"最主要的是，我爹他居然瞧不起我，說我管理能力業界頂尖，就是投資眼光太差，說我是個優秀的管理者，但絕不是優秀的掌舵者。"

"這我就很不服氣了，我的投資眼光怎麽就差了，這也是我跳槽的一個理由吧！"

說到這，李潇曼将棒棒糖重新塞進了嘴裏，聲音中略帶着些不滿和小倔強。

"那你說說近年的影視市場中，你比較看好哪部電影？"

林謙有些好奇的問道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"《緻青春—原來你還在這裏》聽過沒？就是劉天仙和吳超凡主演的那部愛情偶像電影，我覺得這部電影肯定能爆，首先兩個主演都是當前的流量明星，而且劇情也很感人，兩人情感糾葛不休……"

李潇曼說的很是興起，巴拉巴拉的和林謙說了一堆，從演員陣容到劇情設置，再到後續應該怎麽做宣傳營銷。

面對李潇曼的長篇大論，林謙有些無語。

他對于這部電影有點印象，因爲頂流吳超凡後來的諸多表情包都是出自這部電影裏。

至于票房……

據說背後的投資商貌似連褲衩子都快賠進去了。

"除了這部，你還看好哪部電影呢？"

林謙決定再給李潇曼一個機會，沒準人家隻是失誤了呢？

"嗯……"

"我覺得張國師的《長城》應該也不錯，将好萊塢的小李子請了過來，演員陣容堪稱豪華，随便哪個配角都是一線，特效方面聘請了好萊塢頂級視覺效果團隊……"

李潇曼又巴拉巴拉說了一堆。

而林謙這面，則是徹底放棄了試探的心思。

不用再試探了，這貨就是投資黑洞。

幸虧他爹沒讓他主掌投資方面的業務，否則瀚海影業很可能撐不過兩年……

不過對林謙而言，這都不是事。

李潇曼投資眼光不行，但林謙也根本不需要李潇曼的投資決斷，因爲投資哪些電影能賺錢，他心裏最清楚，他當前最需要的就是一個優秀的管理者，而李潇曼恰巧是個極爲優秀的管理者。

她有着在業内最前沿娛樂傳媒公司工作的眼界，有着豐富的管理經驗，這都是她的閃光點。

隻要避開她的黑洞，她就是林謙心中完美的總裁人選。

意外開啓了她的興緻，整整一路，林謙都在聽她巴拉巴拉的說近年來她看好的電影。

嗯……

全是爛片！

到最後林謙也是很服氣，16年即将上映的電影那麽多，而且好片的數量相當多，結果李潇曼完美的避開了所有好片，精準的踩中了所有的爛片。

這難道也是種天賦？

等五年過後，超前優勢不在的時候，隻要避開李潇曼看好的電影項目，其餘的豈不都是好片？！
林謙的腦回路也是相當的清奇，居然意外找出了李潇曼另一個價值所在。

想到這，林謙看向李潇曼的眼神不禁有點灼熱。

小姐姐，我公司總裁的位置，非你莫屬啊！
面對着林謙灼熱的眼神，李潇曼以爲是自己的投資眼光得到了認可，不禁有些沾沾自得，對于林謙的好感更甚。

就這樣，在兩人彼此"互相欣賞"的氛圍中，很快李潇曼駕駛着拉法來到了她所說的箭館……

PS：求票求打賞啊，粉絲榜才30個人，略有點寒酸，各位大佬至此一下好不伐 o(╥﹏╥)o
(本章完)

第29章 箭道精髓
2022-06-21
第29章 箭道精髓
"兩腳開立與肩同寬……"

"左臂下沉，肘内旋，用左手虎口推弓……"

"隻有這樣，等下你才能射的有力，射的準……"

"姿勢很棒，可以再用力些……"

"射出來！"

箭館的某個箭道前，林謙手裏拿着競技反曲弓，左手持弓，右手拉箭，而李潇曼則是站在他的旁邊，不斷出聲幫着林謙調整姿勢。

"嗖……"

屏息凝神，林謙猛地松開手，競技反曲弓上的箭瞬間射出，最後穩穩的射在了前方15米處箭靶的……

正上方。

脫靶！

看到自己首射脫靶，林謙不禁老臉一紅。

"沒事，新手脫靶很正常，初學者都是先從脫靶到上靶，然後再從上靶一點點向着靶心靠攏，急不得。"

李潇曼一邊安慰着林謙，一邊拿起她自己專屬的美獵。

拿箭、搭弓、扣弦、開弓、瞄準、脫弦……

整個過程宛若行雲流水，身姿挺拔矯健，短發下露出的側顔，此刻顯得李潇曼格外的英姿飒爽。

"嗖……"

李潇曼弓弦上的箭射出，轉眼間帶着火紅羽尾的箭便出現在了箭靶之上，羽尾還在嗡嗡的顫着。

命中靶心！

"嗖嗖嗖……"

李潇曼并沒有停下，而是繼續拉弓射箭，箭箭上靶，而且每箭都非常準，轉眼間首支箭的周圍便擠滿了箭。

沒有任何一箭脫靶，基本上全都是9環以上。

這一刻的李潇曼，真的是超飒，看的林謙都不由得感到歎爲觀止。

"厲害。"

待李潇曼放下弓，林謙向着對方伸了個大拇指，發自内心的由衷贊歎道。

"沒什麽厲害的，無非就是手熟爾，如果你練個三五年，也能練成我這樣。"

李潇曼略有些小喘的說道，畢竟連射十次，對于女孩子的體力而言，還是有些吃力的。

"有點意思，日後可以多來學習學習。"

林謙一邊拉弓瞄着箭靶，一邊笑着回應着李潇曼。

"這家箭館俱樂部的老闆是我爸朋友，都是會員制，等下我幫你辦張卡，有空你就可以過來，這裏有好幾位箭術超棒的老師常駐，而且平時在這裏玩的人，基本上也都是非富即貴的人，沒什麽屌絲或是調凱子的騷浪賤，也算是個不錯的社交場合。"

李潇曼拿着紙巾擦了擦額頭上細密的汗水，同時伸手不斷地調整林謙的姿勢，姿勢不對就不讓林謙射，這給林謙憋得有些難受，僅是幾十秒鍾肌肉就酸的不行了。

兩人在箭道旁玩了半個小時，林謙開弓射了十幾次，而李潇曼則是射了四組。

感到略有些疲憊後，兩人便來到了箭道不遠處休息區的落地窗旁坐了下來。

箭館共四層，林謙和李潇曼所在的位置于三層，視野所及，近處是郁郁蔥蔥的花園樹林，遠處則是高樓林立的鋼鐵城市，運動後坐在落地窗前喝杯果飲，讓人頗有種鬧中取靜的感覺。

"林總，聊聊吧。"李潇曼捧着杯木瓜牛奶汁喝了幾口後，她笑容收斂了些，較爲正色道："關于這家公司，你的定位是什麽？"

"公司初期定位就是影視投資，電影、電視劇甚至是網劇，都是公司未來的投資目标。"

林謙回答的很是幹脆。

聽到未來公司的定爲就是影視投資，李潇曼臉上露出了一抹躍躍欲試的神情。

"那公司中期和後期的定位呢？"

李潇曼的反應還是非常敏銳的，很快捕捉到了林謙言語中的某個細節。

"中期和後期的業務……"

"商業機密，無可奉告。"

林謙聳了聳肩膀，非常幹脆的拒絕了回答。

見林謙不予回答，李潇曼也不在意，畢竟她現在和林謙還隻是處于面試階段的關系，人家不告訴你實屬正常，她也沒那麽玻璃心。

"那林總對于總經理這個位置人選的定位是什麽？"

李潇曼又問道。

"管理者！"

"隻是管理者？"

聽到林謙的回答，李潇曼神情略變。

看到李潇曼的神情有些變化，林謙連忙補充道："除了管理者，總經理還将擔任一部分投資項目的審核和篩選，最後将與我共同決斷哪部電影可以投。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

這段話說出後，李潇曼的神情頓時重新恢複了明媚。

"呼……"

"到嘴的鴨子差點飛了……"

林謙心裏默默松了口氣。

李潇曼投資黑洞的本質堅定完畢，讓她去主導投資是肯定不可能的，但讓她參與進來卻是沒問題，反正每個投資項目的最後審批都要由林謙的簽字才行。

等到時候，憑着他巧舌如簧的本領，保證讓李潇曼既有參與感，又有成就感，還有舒服感。

"林總，我對于公司未來的主營方向很感興趣，如果你要是中意我，那我們接下來就可以談談薪水的事情了。"

李潇曼眼睛略有些期待的望着林謙，顯然在與林謙交談過後，她是真的對這家公司感興趣了。

兩億美金的雄厚資本，足以讓她在影視業中大展拳腳。

"哼，我一定要讓老爹知道，我的投資眼光是很好的！"

李潇曼心裏頗有些傲嬌的想道。

"試用期6個月，試用期間，月薪20萬，沒有公司的業績提成，試用期過後，年薪500萬，業績提成、期權等方面……"

在這幾天内，林謙對大公司職業經理人的薪水待遇等方面，有了一個粗略的了解。

有從招行渠道了解的，也有從蔣甯川那面了解的。

以李潇曼那光鮮的履曆，絕對的是值得林謙開出如此高價的，而林謙也沒玩什麽小心思，開的價格并不比那些頂級影業開出的薪水要差，可以說是誠意滿滿。

對于林謙開出的薪水，李潇曼也很滿意。

她雖然不缺錢，但薪水卻代表着一個人的價值。

林謙給她開出如此高的薪水，說明在林謙的心裏，她的價值很高，這讓她很有被認可的成就感。

關于薪水方面，李潇曼并沒有太多意見，隻是在幾個細微的地方提出了些建議。

簡單探讨後，兩人又聊了很多關于公司駐地、員工招聘等方面的事情，全程聊得很愉快。

"林總，今後就是同一個戰壕的兄弟了，多多指教。"

"李總，合作愉快！"

PS：屁股底下壓個大神，但是對方卻對我的**虎視眈眈，略有些慌張，在線等，腫麽辦？

　感謝書友青衣大儒的1000打賞，感謝書友迷墨菲斯托的100打賞，感謝書友帥氣玖i的100打賞，感謝蟲蟲蟲的100打賞，感謝書友尾号21492的100打賞，感謝書友UNolmGooDBOY的100打賞，感謝書友48582852的100打賞，感謝禾風奶綠的100打賞，感謝書友焱zq的1000打賞，感謝書友心在江湖流浪的300打賞，感謝書友劫心呀的1500打賞，感謝書友噼裏啪啦冬不拉額2000打賞，感謝各位大佬們的打賞支持，清楓拜謝！

　　
　
(本章完)

第30章 蛋殼傳媒
2022-06-21
第30章 蛋殼傳媒
"曼曼？"

就在林謙和李潇曼達成合作共識，笑談着公司未來規劃的時候，旁邊突然傳來一道呼聲。

林謙聞聲望去，隻見一名身着運動服，長相俊朗的男人笑着走了過來，對于李潇曼的稱謂頗顯親切。

"謝斌，你今天也在啊。"

看到走來的男子，李潇曼臉上挂着淺淺的笑容。

嗯……

就是很表面的那種假笑。

"今天下午剛好有時間，很久沒來箭館了，所以就過來玩玩，沒想到在這碰到了你。"謝斌笑着應了聲，然後目光轉向林謙，笑問道："曼曼，這是你弟弟？"

"不是。"

"你朋友？"

"也不是。"

既不是朋友，又不是弟弟，那難道是……

謝斌臉色略變。

"這是我老闆。"

李潇曼看着謝斌那副表情，就知道對方肯定是想歪了，于是主動開口介紹了林謙的身份。

"老闆？"謝斌略有些驚訝："曼曼，你從李叔那跳槽了？"

"對啊。"

謝斌聞言，玩笑似的說道："那有沒有興趣來我這兒工作啊？雖然我公司和李叔的瀚海影業是沒法比，但未來前景還不錯，你要是來了，肯定能大有所爲。"

原本林謙見謝斌和李潇曼在叙舊，他就慢悠悠的喝着果飲，然而沒想到對方突然挖起了自己的牆角。

是可忍孰不可忍，叔可忍，隔壁老王都忍不了。

"曼姐，這位是？"

林謙輕咳了聲，主動向着李潇曼詢問了下。

"哦，這是謝斌，我高中同學，現在自己開了家娛樂公司，當前主營方向是網絡主播，手底下有十幾個百萬粉絲的大主播。"

李潇曼向着林謙介紹下。

林謙聞言，頓時感到有些興緻缺缺。

原本以爲是個什麽強力競争對手呢，結果……

就這？

"謝總，幸會。"

林謙端着手中的果飲向着謝斌示意了下，便算是打了聲招呼。

看着林謙這略顯有些敷衍的态度，這讓謝斌有些不爽。

"曼曼，說真的，要不來我公司吧，什麽職位任選。"

謝斌可謂是相當執着，挖牆腳的鋤頭一刻也不停歇。

"謝斌，你要是能實繳一家注冊資本兩億美金的公司，然後還讓我做總經理，那我就跟你走，你行嗎？"

李潇曼有些不耐的說道。

"曼曼，别說是兩億美金了，就是兩億華币，你把我和我公司打包賣了都拿不出這麽多啊，你這不是難爲我嘛……"

謝斌賠笑着說道。

看着謝斌這幅模樣，讓林謙不由得想起了自己的好同學張炳宇，舔狗的姿态真是如出一轍啊。

果然，舔狗無處不在……

"那你讓我放棄實繳注冊資本兩億美金的公司，放棄總經理的職位，讓我去你那家小公司，你不也是在難爲我嘛……"

李潇曼吸了口杯中的木瓜香蕉汁，對着謝斌聳了聳肩應道。

謝斌傻了……

他有些木讷的轉過頭，看着坐在椅子上正風輕雲淡（裝逼）看着風景的林謙，腦瓜子真的是嗡嗡的。

"曼曼，你逗我呢吧……"

"你看我有那麽閑嗎？"

李潇曼挑眉反問道，表情很是認真。

"咕咚……"

謝斌喉嚨動了動，幼小的心靈被震撼的直呼亞麻跌。

實繳！

兩億美金！

這意味着什麽？
整整兩億美金的現金流，别說是他了，就是讓他爹套現股權，都夠嗆能拿出一半。

而眼前的這名年輕人，卻輕而易舉的拿了出來。

這年輕人到底什麽來頭？！

"曼曼，這位怎麽稱呼？"

"林謙林總。"

"林總，小弟謝斌，這是小弟的名片，我說今天怎麽突然福至心靈的想要來箭館了呢，原來都是命中注定的緣分，有幸能見到林總，小弟真是……"

原本還頗爲傲然的謝斌，此刻态度來了180度的大轉彎，态度顯得格外熱切，張口閉口都是小弟，而明明謝斌卻比林謙要大上足足近十歲。

看着突然降低了姿态的謝斌，林謙略有些無語。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"謝總，我和李潇曼還要談些事情，晚飯就不吃了，未來有機會可以合作。"

林謙接過謝斌遞來的名片，語氣淡淡的應道。

"好的好的，就不打擾您談正事了。"

謝斌連連應道，然後和李潇曼道了一聲，便轉身無比幹脆的離開了。

"你這同學……"

"喜歡你啊？"

待謝斌走後，林謙笑着問道。

"是我的追求者，但要說喜歡可并不見得，他更喜歡的，我想應該是我家的瀚海影業。"

李潇曼绾了绾耳邊的頭發，淡笑着回應道。

"原來如此。"

林謙了然，随即搖了搖頭。

"不說他了，接着說公司吧，公司名想好了嗎？"

"嗯。"林謙點了點頭："就叫蛋殼傳媒吧。"

"蛋殼傳媒？"

李潇曼重複念叨了一遍，仔細想想後，點了點頭。

"蛋殼，象征着孵化新的生命，而我們主營的影視投資，影視作品就是尚未孕育的生命，在我們的投資運營下破殼而出，很貼切，名字也很貼合當下時代的新潮，我覺得很好。"

李潇曼的反應能力還是很強的，轉瞬間就明白了林謙起這個名的意義。

林謙笑着微微颔首，算是認可了李潇曼的分析。

其實李潇曼并不知道的是，這個蛋殼，未來所孕育孵化的可不僅僅隻有影視作品，未來還有更多的風口等待着林謙孕育而出。

"明早八點，咱們倆去工商局辦手續，盡量明天上午将事情辦完，我下午還要去趟安雄辦些事情。"

林謙開始代入到老闆的角色中，向着李潇曼吩咐道。

"好。"

李潇曼應了聲。

然後兩人相視無言，該聊得貌似都聊得差不多了。

"要不再去射幾次？"

"行，剛才射的不太好，這次好好射。"

"走，我教你。"

……

兩人在箭館待到晚上七點鍾才離開，随後兩人在附近找了家餐館吃了口飯後，李潇曼給林謙送回了學校。

望着轉眼間就消失在車流中的拉法，林謙略有些疲憊的抻了個懶腰，但臉上卻滿是笑容。

公司的事，可算是有了着落。

明天辦完手續後，李潇曼便會開始尋找公司住址，然後盡快将公司開起來。

未來，一切可期……

(本章完)

第31章 飛鳥和魚
2022-06-21
第31章 飛鳥和魚
次日上午，林謙帶着事先準備好的資料，和李潇曼在燕京某工商局碰頭。

查名、開驗資戶、驗資、簽字、提交材料……

原本這些對于普通人而言需要花費數日的流程，在林謙動用招行關系後，短短一個上午就全部辦理完了。

而接下來就是等待領取營業執照，這個流程即便是動用了招行關系，依舊得等上三五天的時間才行。

将各項事情辦妥後，林謙和李潇曼站在工商局停車場前道别。

"公司住址就勞煩你多跑跑了，盡量在朝陽區的CBD内，這樣離我學校能近些，至于寫字樓最好找近幾年新建的，物業條件較好的。"

"條件暫時就這些，你篩選幾個出來，等我從安雄回來，咱們再一起拿主意。"

林謙站在他的賓利歐陸GT前，對着李潇曼說道。

"明白。"

"我下午就去看，到時候我會把比較好的通過微信給你發視頻和圖片，随時電聯。"

李潇曼戴着一個咖色的墨鏡，站在火紅的拉法前，看起來很是飒爽。

林謙對着李潇曼比了個OK的手勢，然後沒再多說什麽，打開車門坐進去，從停車場中駛出。

……

"是這兒嗎？"

"再開都快要出燕京了……"

按着柳凝給的位置，林謙按照導航一路開了過去。

入眼的是一個很有年代感的小區，過往的行人，皆是上了歲數的大媽，林謙這輛嶄新的賓利歐陸GT，在這裏頗顯的有些格格不入。

"周帆，我們已經分手很久了！"

"你能不能不要再來找我了，我說過了很多次，我不想回老家，我想留在燕京！"

"你有的你的人生，我有我的人生，我不會對你的選擇指手畫腳，請你也不要強迫我好嗎？！"

……

将車停在路邊，正向着旁邊買菜大媽打聽自己是否走錯的林謙，聽到不遠處傳來的喊聲，林謙下意識的擡頭望去。

看着十幾米外的那道高挑的背影，林謙不會認錯人，那肯定是柳凝。

而在柳凝的身前，則是站着一個和林謙差不多高的年輕人，長得挺帥的，此時表情顯得很是激動。

"燕京到底有什麽好，讓你這麽想留在燕京！"

"回家安穩的考個事業編，過着安安穩穩的生活不好嗎？"

"如果可以，誰不想留在燕京，可是燕京的房子你買得起嗎？！"

聽着不遠處兩人的争吵，林謙默然。

"哝，房房房，年輕人吵架，永遠都離不開房，真不知道他們所謂的感情，到底愛的是對方，還是愛的是房子。"

站在林謙身前的老阿婆，顯然也是注意到了不遠處柳凝和她前男友的争吵，不禁搖頭感慨道。

"不試試怎麽知道買不起？回老家什麽時候都能回，但我的青春就隻有這麽一次，就算明知道買不起，我也要試一試！"

在林謙的印象中，柳凝向來是個柔和端莊的女孩，而此刻的柳凝，就好似個被激怒了的雌豹。

"就靠你在招行當個小小的櫃員嗎？"

"還是你打算憑着美色，找個快入土的老頭子給人家續弦？！"

"啪！"

清脆的耳光聲遠遠傳來，隻見柳凝渾身微微顫抖着，而站在柳凝對面的男生則是捂着臉。

"你特麽……"

"嗡……"

就在男生暴怒之際，一道轟足了馬力的聲浪由遠及近。

一輛嶄新純白色的賓利歐陸GT緩緩停靠在了路旁，林謙冷眼凝望着那個叫周帆的男生，然後目光挪向梨花帶雨的柳凝身上。

"柳凝，還不上車？"

林謙聲音中充滿了溫柔，向着柳凝招呼道。

柳凝楞了一下，随即明白了林謙這是在幫她解圍，她低頭擦了擦臉上的淚水，低着頭打開了副駕駛，快速的坐了進去。

而在柳凝坐進副駕駛後，林謙則是緩緩靠向了柳凝。

很近……

柳凝白皙的臉蛋變得有些紅了起來，而周帆的臉色則是有些發綠。

"幹……"

"幹嘛……"

柳凝以爲林謙要吻她，這讓她顯得格外的局促。

面對柳凝的詢問，如果要在平時，林謙肯定會很騷的回答個幹字，但如今場合不對，林謙就隻能按捺下騷動的心。

"寶貝，系安全帶啊。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林謙聲音很是溫柔，同時左手扯過副駕駛的安全帶，動作也很是輕緩。

指尖劃過柳凝那精緻的鎖骨，最後将安全帶插入。

柳凝自然能感受到林謙指尖的不老實，她那粉紅的臉蛋不禁更加胭紅了起來。

将安全帶扣好好，林謙身子重新坐穩駕駛位。

"小子，我不管你是叫周帆還是王帆，就算你叫吳超凡，你特麽今後也給我老老實實的。"

"要是讓我再知道你過來騷擾柳凝，我就特麽叫人打斷你腿，"

"我有的是錢，不信你就試試。"

林謙冷冷的看着車邊的周帆，聲音冰冷如臘月的寒冬。

短短一周時間，龐大的财富，讓林謙身上多了一抹說不明道不清的氣勢，或許對于李潇曼那種從小錦衣玉食的富家子弟而言并沒有什麽作用，但對于周帆這樣的普通人，威懾力還是相當充足的。

面對林謙的狠話，再看着副駕駛的柳凝。

周帆心中氣急，他很想放話大喊一聲"三十年河東三十年河西，莫欺少年窮"，然而事實上，一個連嘗試留在大城市都沒有勇氣的他，也就是在心中想了想，在林謙的威脅面前，他連個屁都不敢放。

因爲他認識林謙開的是什麽車，也看到了林謙車前的車牌，林謙究竟是什麽身份他不清楚，但僅是這輛車，就足以讓他明白，他和林謙根本就不是一個世界的人。

副駕駛的柳凝，看了看左側的林謙，又看了看右側的周帆，對于這個原本陪她度過了兩年大學時光的前男友，在這一刻徹底死心。

我說大海好美，你卻說大海淹死過人。

兩者的價值觀根本就是飛鳥和魚的距離，彼此看似很近，而實則卻是兩個世界。

"林謙，我們走吧……"

柳凝不再去看周帆，而是扭頭對着林謙輕聲說道。

林謙聞言，輕輕點了點頭，最後冷冷的看了周帆一眼，一腳踩下油門，轉眼間就駛離了這裏。

"呵，女人果然是甯可坐在豪車裏哭，也不願意坐在自行車上笑！"

"什麽狗屁的愛情！"

半響過後，周帆站在原地破口大罵，歇斯底裏！

"he~tui！"

就在周帆罵的時候，顫悠悠的老阿婆路過，狠狠地向着周帆的腳邊吐了口痰。

周帆怒急，但看着那顫悠悠随時可能倒下的老阿婆，他再次果斷地慫了。

這要倒下了，我特麽就是把屁股賣給屏幕前的讀者爸爸們也賠不起啊。

溜了溜了……

(本章完)

第32章 給老娘死！
2022-06-21
第32章 給老娘死！
敞篷緩緩合攏，就仿佛是分割線，将車内的世界和車外的世界悄然隔離。

舒緩的鋼琴曲響起，林謙安靜的開着車，他沒有去詢問周帆是誰，也沒有去主動提及剛才的事情。

"剛才……"

"謝謝你。"

良久，柳凝調整好了情緒，向着林謙輕聲道謝。

"沒關系。"

林謙搖了搖頭。

柳凝望着凝神開車的林謙，她突然在林謙的身上感受到了一抹憂郁的情緒。

眼神深邃，就好似藏着一個故事。

是的……

此刻林謙的心有點亂。

柳凝和周帆的事，讓他不由得想起了他曾經、也是唯一的那段戀情。

四年的愛情長跑，最後同樣也是敗給了現實。

18歲你帶着女孩去吃路邊攤，那是青春，但當你28歲時還帶着女孩去吃路邊攤，那叫窮。

原本看似美好的愛情，在踏出校園的那一天後，步步是坎，步步艱難。

貧賤夫妻百事哀，沒有金錢的支撐，想要在大城市紮根太難。

曾經的甜蜜被争吵填滿，然後新人入場，在面對物質條件更好的選項後，最終的結局顯而易見。

普通人的世界裏，沒有愛情兩個字。

"我們這是去哪？"

柳凝看着林謙行駛的方向，她出聲詢問道。

"陪我吃個飯，從燕京開到安雄得3個多小時呢。"

林謙應道，話并不多。

"好。"

柳凝見林謙話不多，她也沒有再多說什麽，因爲她當前的心情同樣有點亂。

就這樣，兩人各揣心事的來到目标餐館，将車停在停車場後，兩人并肩走了進去。

曲廊院，燕京老胡同裏面的創意餐廳，前段時間蔣甯川曾經向林謙安利過，在來接柳凝的路上，看到這家曲廊院和柳凝住的地方是同個方向，他便提前在這裏預定了個位置。

中庭位于燕京老胡同的深處，步行十幾米的距離豁然開朗，庭院如之字形展開，小徑通幽，竹林扶疏。

灰磚、陶瓶、竹影、花藝，在純白洗練的空間中，顯得格外清幽雅緻。

"我是林謙，提前打電話預定過。"

來到餐廳門口，林謙對着門口的侍者報上姓名。

對方核驗過後，向着林謙和柳凝兩人微微躬身，然後帶着兩人走進餐廳内。

正值午後，餐廳内的人并不少，各個座位上依稀坐滿了人，很多人在這裏喝着下午茶，享受着燕京老胡同的清幽甯靜。

兩人落座後，林謙随手點了兩份1688的套餐。

具體的套餐内容他沒看，直接點了兩個最貴的。

點完菜品後，餐廳内的服務員很快呈上了兩杯調制的果飲，搭配着上好的瓷具，看起來很是好看。

"你給我解釋解釋，她給你發我想你了是什麽意思？"

"她失戀了，所以找我訴苦，我和她真的沒什麽。"

"沒什麽？那什麽叫有什麽？隻有來個重溫分手炮後才叫有什麽嗎？！"

"你冷靜一下好嘛？"

……

林謙和柳凝剛坐下，位于兩人身旁兩米外的一桌男女就突然吵了起來。

女人吵得很兇，盡管努力想要控制音量，但仍舊音量不可控的大了些，引得周圍幾桌人不禁紛紛側目。

"冷靜？OK！"

"今晚我把家空出來，給你和你前女友留地方！"

女人甩下一句話後，便氣呼呼起身就走，而男人則是慌慌忙忙的結完賬後，連忙追了出去。

"噗嗤……"

待兩人走後，林謙不禁沒忍住樂出了聲。

柳凝眼神變得有些奇怪："人家情侶吵架，你笑什麽啊？"

"我在笑那個男人真直男，居然想試圖讓女人冷靜下來。"

林謙喝了口果飲，然後笑着向柳凝解釋了下自己爲什麽會笑。

"有什麽問題嗎？"

柳凝那雙漂亮的柳葉眼中略有些迷茫。

"當然有問題了，男人口中的冷靜一下，和女人腦中的冷靜一下根本就不是一個概念好嗎？"林謙解釋道："男人冷靜一下的意思是我們心平氣和的坐下來好好談，或許彼此雙方今天冷靜一下，我們明天重新開始。"

"而女人腦中的冷靜一下是，他對我不耐煩了，他心虛了，他不愛我了，最後綜合判斷出就四個字給老娘死！"

聽着林謙聲情并茂的講着，柳凝有些愕然，随即不禁捂嘴笑了起來。

"你還别說，你說的貌似還真對。"

"是吧。"

林謙略有些得意的挑了挑眉。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

因爲鄰座兩人的小插曲，讓林謙和柳凝都從各自原本的心事中走了出來，交流開始漸漸多了起來。

很快開始陸續有餐品呈上桌，每個菜品都是盤子非常的大，而實際的菜品卻隻有那麽小小的一丢丢。

白河溪螺、爐烤羔羊排、鲟春、炙烤黑牦牛……

從前菜到最後的甜點，總計近二十道菜，吃了一個多小時，愣是隻讓林謙吃了個七分飽。

不過如此環境，眼前又有着柳凝這樣的大美女，讓林謙吃的還是很滿足的。

"林總，您就不想問問剛才的事嗎？"

一頓飯吃完，林謙沒問，柳凝自己倒是憋不住了。

"那是你的私事，你如果想說，我願意聽，如果你不願意說，我又何必強求。"

林謙倒是頗爲灑脫，拿着餐巾擦了擦嘴，心裏則是有些嘀咕着：剛才的扇貝，汁水真多……

"那是我前男友，大學時斷斷續續的談了兩年。"

"我知道。"

"大學畢業後，我們就分手了，因爲他想回家發展，而我想留在燕京。"

……

柳凝簡單的将她和她前男友的事情簡單說了一遍，和林謙猜想的基本上七七八八差不多。

"你真喜歡過他嗎？"

柳凝點了點頭。

"那現在呢？"

柳凝遲疑了下，最後有些苦笑的搖了搖頭。

"就在剛才，我已經對他徹底死心，如果說以前我還對我們的曾經有些留戀，那麽現在就是徹底釋然。"

林謙望着柳凝的眼睛，對方很坦然。

"過去的事情就過去吧。"林謙笑了笑，然後起身道："吃飽了嗎？吃飽了咱們就走吧，盡量在天黑前開到安雄。"

柳凝點了點頭。

林謙結完賬後，兩人重新走出了老胡同，來到了停車場。

"哝。"

走到停車場，林謙将車鑰匙遞給了柳凝。

"啊？"

柳凝有些迷茫的看着林謙。

"當然是你開車啦，我是老闆，你是秘書诶，有事秘書幹，難不成你要我開車？"

林謙笑嘻嘻的站在副駕駛的旁邊。

坐在副駕駛看看腿，咳咳，看看風景不美嗎？
柳凝："……"

柳凝貝齒微咬，有些想吐槽林謙不懂得憐香惜玉，但事實上這就是她的工作，誰讓她是小秘書呢。

"擠好安全帶，我要開車了！"

PS：屁股好疼，大神真猛。

(本章完)

第33章 我什麽都沒看到
2022-06-21
第33章 我什麽都沒看到

就在黃昏和黑夜交替之際，林謙和柳凝兩人的車終于駛進了安雄範圍内。

望着略顯破舊的小鎮，林謙有些感慨。

如今這裏還隻是無人問津的小破鎮，但在兩年後，這裏将會成爲整個華夏的焦點。

未來華夏的第三新區，這裏将會迎來翻天覆地的改變，而這裏的原住民，命運也将迎來前所未有的變化。

不過此時，這裏就是偌大華夏中再不起眼的一個小縣城了。

"林總，我們車往哪開？"

"天色不早了，直接去酒店吧。"

林謙将剛剛在手機上預定的酒店路線投到車載屏幕上。

"好。"

大約十幾分鍾，車子緩緩停在了酒店門前。

君庭假日酒店，這是林謙翻遍整個安雄，能找到的最好的酒店了，即便是最貴的豪華套房，也就僅需700塊錢，頂多是燕京中檔酒店一個普通房間的價格。

"這就是安雄最好的了，雖然不是什麽大品牌，但環境應該還不錯。"

林謙從車裏走了下來，一邊說着，一邊抻了個大大的懶腰。

不過林謙的話并沒有得到柳凝的回應，他側頭望去，隻見主駕駛位的門打開着，而柳凝那俏麗的鵝蛋臉上則是露着一副略有些吃痛的表情。

"怎麽了？"

林謙走上前詢問道。

"有……"

"有點抽筋……"

柳凝蹩着黛眉小聲應道。

連開三個小時不停，柳凝又是首次開高速，情緒緊繃過後，現在突然放松，右腳不由得有些抽筋。

"我看看。"

林謙來到柳凝的身前微微蹲下，伸手将柳凝右腳上的短跟鞋脫了下來。

"我……"

"我自己來就行。"

被林謙摸着腳，柳凝臉蛋微紅，下意識想要将腳縮回去。

"别逞強了，你自己隻能慢慢硬抗，我幫你将腳往回抻……"

林謙說着的時候，下意識的擡起了頭，然後突然話說到一半，剩餘的話全都卡在了嗓子眼内。

柳凝今天身上穿的是純白色的紡紗襯衫，而下面則是一條黑色的包臀裙，并沒有穿絲襪，筆直修長的雙腿裸露在外。

此時林謙半蹲在車前，柳凝坐在主駕駛位上，所以兩人存在着一個斜向的坡度，以至于林謙擡頭看向柳凝時，不可避免的就看到了某些不該看的。

女孩都是敏感的，柳凝見到林謙話說到一半突然愣神，她很快便意識到了什麽，輕呀了聲，雙手連忙壓在了她的包臀裙上，而原本隻是微紅的臉蛋，此刻卻是變成了一片绯紅，甚至連耳垂都泛上了一抹粉紅。

"咳咳……"

"我什麽都沒看到……"

林謙低下頭，小聲的嘟囔了句。

聽到林謙這句，柳凝臉蛋更紅了，這簡直就是此地無銀三百兩，沒看到就怪了！

林謙沒再敢擡頭往上瞄，他又不是傳說中那些猥瑣的叮當貓，他專注的幫着柳凝緩解着抽筋的右腳。

不得不說，柳凝的腳很好看，秀氣可愛，每個腳趾小巧且飽滿，而且并沒有男生願意出汗、有異味的特點。

左手握着柳凝那盈盈的腳裸，右手則是輕輕捏着前腳掌的位置，輕輕向上推。

"嗯~"

活了這麽多年，自己的腳除了父母以外，林謙是第一個觸碰過的異性。

"好……好了。"

"可以了。"

抽筋的症狀稍微緩解，柳凝便将腳從林謙的手裏抽了回來，她不敢再讓林謙這麽揉推下去了，再這樣下去，她怕自己真的要在林謙面前出糗了。

"給你片濕巾擦擦手吧。"柳凝紅着臉蛋從随身的小包中掏出了一片濕巾遞給林謙，然後绾了绾耳邊的碎發："謝謝林總。"

林謙從地上站起來，拿着濕巾擦了擦手，然後道："小事，咱們進去吧。"

"好。"

将車鎖好後，兩人向着酒店内走去。

柳凝右腳抽筋略有所緩解，但仍舊走的有些慢。

看到柳凝一瘸一拐的模樣，林謙将柳凝挎着的包接了過來，然後右手則是牽住了柳凝的手。

"我扶着你點吧，别再跌倒了，這麽漂亮的臉蛋，要是破相了可就不美了。"

林謙玩笑似的說道。

"謝謝。"

柳凝聞言，再次低聲道了句謝謝。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林謙的手細且長，而且非常好看美觀，柳凝的小手完全被林謙的大手包裹，感受着從林謙掌心傳來的溫度，讓柳凝的心跳有些不可避免的快了起來。

就這樣，林謙牽着柳凝的手，緩步的走進了酒店。

作爲安雄縣最好的酒店，奢華尊貴談不上，但整潔幹淨還是能做到的，大堂的挑高足有五米，面積也不小，吧台前面站着五名接待員。

"先生、女士你們好，請問有預定嗎？"

位于接待員C位的女孩臉上挂着淺淺的微笑，主動向着兩人詢問道。

"我兩個小時前，在飛豬上預訂了兩間豪華套房，我叫林謙，你看一下。"

林謙開口應道。

"兩間？"

C位女孩愣了下，目光在林謙和柳凝的身上轉了圈。

此時的柳凝，因爲腳有些抽筋，所以身子是微微倚靠在林謙這面，而兩人的手又緊緊握在一起，林謙還挎着柳凝的包，怎麽看都像是一對情侶，結果卻開了兩間房。

Emmm……

有錢人真會玩。

女孩心裏默默吐槽，但手上卻不慢，迅速幫着兩人開房間。

面對女孩那有些詫異的目光，柳凝自然能看懂其中含義，不禁略顯羞澀。

"先生，房間爲您開好了，分别是404和405，兩間房相鄰，左側是電梯，祝您入住愉快！"

很快，女孩雙手遞上兩張房卡。

林謙接過房卡後，沒有多說，扶着柳凝坐電梯來到了四樓，找到了兩人的房間所在。

"行了，早點休息吧，要是餓了，就打電話給前台，讓他們送吃的上來，費用在退房時我來付。"

林謙将404的房卡和包遞給柳凝，然後笑着說道。

柳凝點了點頭，而林謙則是沒再說什麽，轉身拿着他的房卡刷開了他的房門。

望着林謙的背影，柳凝有些糾結的咬了咬唇。

"林總……"

"剛才謝謝你。"

林謙聞言，随意的揮了揮手。

"小事一樁。"

"那……"

"林總，你要不來我房間坐坐？"

PS：上試水推了，這周數據很重要，求各位大佬努努力來電推薦票～

(本章完)

第34章 原來坐坐，不隻是坐坐
2022-06-21
第34章 原來坐坐，不隻是坐坐
面對着柳凝水汪汪的大眼睛，林謙愣了下，随即點了點頭。

"那就進去坐坐吧，反正時間還早，我自己一個人也沒什麽意思。"

"好。"

看到林謙爽快應下，柳凝反倒有些羞澀了，她绾了绾耳邊的頭發，轉身拿着房卡将404的房間打開了。

"哔……"

房門鎖響了下，柳凝推開了房門。

豪華套房很大，足有近百平方米，客廳、書房、卧室皆有，浴室内還有着一個足以容納雙人的浴缸，房間幹淨整潔如新。

兩人沒什麽行李，簡單逛了圈套房，便雙雙來到客廳的沙發上坐了下來。

"林總，明早九點鍾，安雄支行的行長将會過來和我們彙合，王行長已經和他打過招呼了，在這樣的小縣城裏，還是有個熟人比較好辦事。"

孤男寡女共處一室，柳凝怕氣氛尴尬，便主動開口談起了工作上的事情。

"行。"

林謙就回複了一個字。

房間内很快再次重新恢複了剛才的氛圍，小尴尬中又帶着些許的小旖旎。

"看會兒電視吧。"

柳凝再次提議道。

林謙應了聲，低頭找了找遙控器，随手打開了電視。

"開炮！"

"開炮！"

"開炮！"

剛打開電視，便接連傳來三聲熟悉的吼聲，電視上此時播的正是電視劇《亮劍》中李雲龍攻打平安縣的片段。

林謙和柳凝四目相對……

賊吉爾尴尬！
"要不我給前台打個電話吧，叫點吃的上來？"

這次換林謙提議道。

柳凝垂首點了點，然後起身道："林總，我想去浴室沖個涼。"

"哦，那你去吧。"

林謙心裏微微一動，表面則是很淡定的應道。

柳凝對着林謙笑了笑，然後轉身從衣櫃裏拿了套嶄新的浴衣走進了浴室中。

"砰……"

浴室門緊閉，林謙原本的淡定頓時消失無蹤。

"難道這一世守了六年的貞操今天就要丢在這兒了？"

林謙心思略有些起伏。

腦中想着事，林謙拿過座機電話，給前台撥了過去。

"喂，咱們酒店有餐食服務嗎？"

"有的先生。"

"給我做一份雙人套餐送到404房。"

"先生，我們酒店有五種套餐，分别是……"

林謙腦中正想着事，哪有心思聽前台介紹套餐，當即打斷道："你就給我來最貴的那個套餐就行。"

"最貴套餐的價格爲3000元，先生您看可以嗎？"

"可以，讓後廚盡快做，然後盡快送上來。"

"好的先生。"

沒有和前台多說什麽，林謙訂完餐後便挂斷了電話。

浴室那面，隐約傳來淅淅瀝瀝的流水聲，讓林謙不禁有些心猿意馬。

如果真有可能發生點什麽，我是應該答應呢還是應該迎合呢？

林謙默默思考着這項艱難的選擇題。

就這麽神遊天外的看着電視，不知過了多久，浴室内淅淅瀝瀝的水聲漸漸停了下來，而房鈴也随即響了起來。

"叮咚……"

"先生，您叫的餐食到了。"

門外傳來一道女聲。

林謙聞聲，走到房門前，随手将房門打開，然後看着眼前的一幕驚呆了。

蠟燭、紅酒、牛排、玫瑰花……

卧槽……

什麽鬼？！
"這就是你們酒店最貴的套餐？"

林謙表情很是豐富的喃喃問道。

"是的，先生。"

"您點的套餐正是本店最貴的浪漫情人套餐，主食是兩份西冷牛排，小食有炸雞翅、炭烤生蚝、缤紛小食捅，湯爲牡蛎排骨湯，酒水則是02年來自忘憂堡的副牌葡萄酒，價格在2000元左右。"

女侍者非常殷切的向着林謙介紹着他們的套餐，語速超快。

林謙有些頭疼，但餐品都已經端上來了，他總不能退掉，更何況剛才是他拒絕前台人員介紹的。

"呈進去吧。"

林謙側開身子，示意着服務員将餐車推進去。

幾名女侍者動作很是熟練，擺蠟燭、擺放花簇、擺放瓷盤刀叉……

就連燈光她們都很"體貼"的幫着林謙調好了，然後恭敬的離開了房間。

在女侍者走後，還沒來得及林謙做什麽，浴室門就打開了。

穿着潔白棉質浴袍的柳凝，頭發還略有些濕潤，長發自然披在左肩膀處，俏麗白皙的臉蛋上泛着一抹自然健康的紅暈。

出浴美人，不外如是。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"這是……"

剛剛走出浴室的柳凝，望着不遠處站在燭光前的林謙，再看着餐桌上的花簇、西餐，她整個人驚訝的小嘴微張。

"我要是說，這都是巧合，你信嗎？"

林謙苦笑着說道。

柳凝自然不信，她遞給林謙一個"你當我是傻子嗎"的嬌嗔眼神，然後捂着嘴緩緩走到餐桌前，一雙美眸中盡是驚喜的神色。

哪個女人不喜歡浪漫，柳凝同樣是女人。

"都是上天的安排啊……"

從進入這個房間，林謙就覺得到處是征兆。

浴室裏的雙人大浴缸，打開電視就是李雲龍的開炮咆哮，随便點個餐就點中了酒店的浪漫情人套餐。

"坐吧。"

林謙心裏嘀咕了聲後，然後示意柳凝坐下吃飯。

"林總……"

"私下底就叫我林謙吧，當然你要是想叫我一聲謙哥，我也不會不好意思的。"

林謙笑着說道。

"美得你。"

柳凝有些嗔了聲，端莊柔和的鵝蛋臉，搭配着些許柳葉眼天然的妩媚，端莊和妩媚巧妙相融，讓林謙心跳的更快了些。

"忘憂堡副牌紅酒，2000多一瓶，要不要喝點？"

林謙指了指醒酒皿中的紅酒。

"這麽貴。"柳凝有些驚訝，随即道："那就少喝點吧，要不有點浪費。"

林謙笑着點了點頭，端起醒酒皿給柳凝倒了半杯，然後給自己倒了半杯。

"預祝我們明天一切順利吧。"

林謙端起酒杯，笑着提酒道。

"肯定的。"

柳凝笑着應道。

昏暗的燭光下，兩人杯盞交錯，沒有談工作，談了談曾經，談了談未來，轉眼間醒酒皿中承載着一大瓶的紅酒就很快就見了底。

柳凝那白皙細膩的臉蛋上醉紅一片："林謙，我有點暈。"

"那我扶你進去吧。"

林謙起身來到柳凝身邊，攙着柳凝走到了房間。

扶到床邊，柳凝卻沒有倒向床上，一雙漂亮的柳葉眼直視着林謙的眼睛，迷醉中帶着一抹羞怯。

唇……

緩緩貼合在了一起。

沒有什麽多餘的言語，你懂她的故作矜持，她懂你的圖謀不軌，一切都是心照不宣，卻又水到渠成。

林謙右手緩緩抓住系着浴袍的帶子，輕輕用力，浴袍便随之滑落。

入手如羊脂玉般的絲滑，又水潺潺的軟。

"我……"

面色潮紅的柳凝低聲輕吟道。

"我看出來了。"

林謙嗓音低沉，眼神深邃，唇角中又帶着一抹壞。

是不是真的雛，看腿、看盆、看腰、看肩即可，雖然準确率達不到100%，但70%的成功率還是可以的。

(本章完)

第35章 自信的人和不自信的人
2022-06-21
第35章 自信的人和不自信的人
翌日。

清晨的陽光透過窗邊的薄紗灑進卧室内，光線在玻璃和窗簾的折射下，映得屋内滿是金黃。

林謙緩緩睜開雙眼，輕輕翻動了下身子，隻覺得渾身腰酸背痛。

嗯……

主要是腰疼。

微微側身，林謙便看到了一雙明亮的眸子，即便素顔的臉上帶着些倦容，卻依舊是那般的動人美麗。

"什麽時候醒的？"

林謙右手輕輕撫在柳凝的頭上，五指從她那烏黑柔順的長發中穿過，大拇指在她白皙滑膩的臉上撫了撫。

"剛醒沒多久。"

面對林謙的親昵舉動，再想到昨夜的雙人運動，柳凝臉上泛起了絲絲紅潤。

林謙将靠枕立起，整個人坐起了些，然後将柳凝攬在了胸膛處，整個過程中，自然免不了使得柳凝有些春光乍現。

趴在林謙身前的柳凝，溫順而安靜。

感受着彼此的溫度，傾聽着對方的心跳。

良久……

"回去搬家吧，找個離你工作單位近些的地方。"

林謙突然開口道。

柳凝聞言，乖巧的應了聲好。

"找那種小區環境好，物業齊全的，隻要隔壁不姓王，其他的你看着挑。"

"那這麽說，我找房子的時候，還要敲敲周圍鄰居，問問他們是否姓王喽？"

柳凝仰頭笑應道，回應着林謙的調侃。

林謙笑了笑，沉默了片刻後，接着開口道："回去後，幫我申請一張百夫長黑金卡的副卡出來，然後副卡你拿着，今後日常開銷你就刷副卡。"

"至于王德勝那面我會和他說，讓她把你提級升到客戶經理的位置，我公司已經在工商局那面注冊了，主營領域是影視投資，未來将會有很多資金動賬，你今後就專門負責這個吧。"

柳凝仰着頭盯盯得看了林謙十幾秒鍾，然後有些黯然的低下頭，輕聲道："大早上剛起來，你就不能說點情話給我聽，有必要将一切都講的這麽現實嘛……"

"何爲現實？"

林謙眉頭微挑。

"男女之間的事，本質上不就是利益交換嘛，你圖我的物質條件優渥，當然，還可能圖我的帥氣，而我呢，圖你膚白貌美大長腿，圖你的身材和顔值。"

嗯……

還貪戀你披頭散發時的極端模樣。

林謙心裏默默補充了句。

"我們都是彼此有所圖，所以現實一點有什麽不好的呢？"

六年的時間，讓林謙想的逐漸通透。

"換句話說，如果我沒有錢，如果你沒有顔，我們的生命會有所交集嗎？"

"我想如果我隻是個普通的窮學生，如果你隻是個平凡女孩，我想我們的生命不會有任何交集。"

"所以談錢，并不俗。"

林謙聲音清淡，而且思維頗爲冷靜。

"那我們現在是什麽關系？"

柳凝低聲喃喃問道。

"任何關系都可以是，看你自己認爲。"

"那你能給我什麽？"

"除了專一，什麽都可以給你。"

啧……

介話到頭了啊！

這麽渣的話，居然就這麽自然的就說出來了？
林謙自己都覺得有點詫異，難道因爲前女友的傷害，使得自己大徹大悟，洪荒上古神體渣男體質徹底覺醒了嗎？

柳凝也是被林謙這麽坦率的渣搞得有點語塞，但心裏卻并沒有什麽憤怒，或許是心裏對此結果早已有所準備。

"那如果我隻想要你的專一，其他的都不想要呢？"

"那你就不會和周帆分手，他能給你專一，但卻滿足不了你想在燕京紮根的夢，而且最後的結局很可能是，你耗盡了青春陪他長大，最後卻成全了别的女人。"

林謙低頭輕聲應道。

柳凝此刻有些迷惘，林謙年輕帥氣，多金且溫柔。

嗯……

跟着他，盡管這樣的關系有些違背正常的價值觀，但柳凝卻并不抗拒。

校園的風花雪月帶不來面包，想要在燕京的這片土地紮根，活的精彩，活的體面，需要的是強大的經濟實力。

她想要憑借自己的能力獲得這一切，太難。

而這一切，林謙可以輕易的給予她。

她所要付出的唯一代價，就是分享，和别的女人共同分享這個男人。

但要是說柳凝完全是爲了優渥的物質條件，又有些不準确。

如果林謙要是油膩的中年肥胖的秃頂男，柳凝絕對不會答應，甚至不可能會跟着對方單獨外出出差。

她對林謙本質上的這個人，不可否認是很心動的，她真的是有點喜歡林謙。

幽默中帶着點小壞，沒什麽架子，有的時候有些小霸道，但有時卻又很溫柔。

種種因素的綜合，讓柳凝甘願淪陷。

"我現在問你，你願意嗎？"

"如果你願意，你就接受我剛才說的那些條件，如果不願意，我依舊會向王行長建議給你提級，當然你也不會再做我的專屬私人秘書，昨夜就當是一場夢。"

林謙低頭望着柳凝，聲音低沉的詢問道。

"我……"

"我願意……"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

柳凝猶豫了十幾秒鍾，最後選擇了答應。

"如果幾年後，你對這段關系厭倦了，你可以随時向我提出中止這段關系，在你離開時，我會送你一套燕京四環内的房子，但在這段關系結束前，你除了我，不可以再有别的男人。"

"你真霸道！"

聽到最後的要求，柳凝輕輕瞪了眼林謙，嘴中嗔道。

"我就雙标，你咬我啊？"

林謙挑了挑眉，同時挽着柳凝那纖細腰肢的胳膊微微用了些力，使得兩具身體貼的更緊了些。

"那我不找别的男人，我找幾個男閨蜜可以不？"

柳凝打趣道。

"可以啊。"

"啊？"

這回輪到柳凝愣了，有些傻傻的問道："什麽樣的男閨蜜可以啊？"

"死人。"

林謙輕描淡寫的吐出兩個字。

柳凝："……"

她就知道，就林謙這麽霸道且大男子主義的人，怎麽可能會允許她有男閨蜜呢。

"你剛才說，如果我想終止這段關系，随時可以單方面終止。"柳凝仰起頭，望着林謙的側臉輕聲問道："那我要是永遠不想終止呢？"

林謙聞言，他低下頭，四目相對。

"那我養你一輩子……"

嗖！
林謙的這句話，就好似是一支箭，一瞬間就刺中了柳凝的心。

霸道且溫柔，讓柳凝那漂亮的柳葉眼中，瞬間布滿了柔情。

有時候女孩子的滿足，就是這麽簡單。

"唔……"

她主動吻上了林謙的唇。

然後……

　
……

大半個小時後，早晨運動後的兩人，在浴室沖洗完，快速穿好了衣服。

看着走路姿勢略有些怪異的柳凝，林謙關切道："還疼嗎？"

就是這麽自信！

　
而舔狗，隻會問：在嗎……

"你說呢？！"柳凝有些沒好氣的回了一句，然後略有些小嘀咕道："原來那天他還真沒撒謊啊……"

"等下路過商場給你買個平底鞋。"

林謙沒有聽到柳凝的小嘀咕，笑着說道。

"我沒事的，咱們快走吧，馬上就要九點了。"

柳凝心裏略暖，嘴上則是催促道。

"好……"

PS：看神豪文就别在哪吵嚷着什麽單女主了，年紀輕輕身家幾十個億，不花心不愛玩，就死心塌地專情一個人，可能是我境界不夠，反正我覺得這特麽純屬扯淡。

而且既然是渣男，咱就渣的明明白白，别又當又立的，爽文咱就圖個爽，想要看單女主的，作者《文娛不朽》純愛超甜單女主，出門自尋。

主要是接連寫了兩本單女主純愛，有點膩歪了。

說點實在話，求網絡聖人輕噴。

今天三更，5000推薦票加更，晚上六點還有一更。

(本章完)

第36章 白菜價
2022-06-21
第36章 白菜價

安雄并不是兩年後才有的叫法，兩年後的安雄覆蓋極廣，而如今的安雄，就僅僅隻涵蓋了雄縣和安新縣兩縣，中間隔着國家5A級白洋澱景區。

如今林謙和柳凝所在的位置，便是安雄地區的雄縣。

自酒店走出，兩人駕車駛到了雄縣的國土資源局，在國土資源局的門口見到了雄縣招商支行的行長吳山，40多歲的中年人，皮膚略黑，穿着也很是随意。

同樣是行長，但吳山和王德勝兩人相比，地位簡直是天差地别，根本沒有絲毫的可比性。

"您就是林總吧，果然如王行長所言那般一表人才、氣宇軒昂。"

吳山面對林謙，可以說姿态謙恭到了極點。

以林謙這樣即便是總行都得慎重對待的大客戶，如果因爲他的原因讓對方稍有不快，對方一句話，他就可以直接收拾鋪蓋滾蛋回家了。

畢竟此時雄縣，就僅僅隻是個小縣城，他真的是毫無任何排面可言。

"吳行長客氣了。"面對吳山的馬屁，林謙淡笑了下："抓緊時間吧。"

"好好好，您這邊請。"

吳山見林謙不願多聊，他當即迎着林謙向着國土資源局中走去。

相比大城市的高牆大院，雄縣的國土資源局顯得頗爲寒酸冷清，裝修不說破舊不堪，但距離這個成語也是相差不遠。

"吳行長，這位就是林總吧。"

林謙剛進門，幾名中年人便迎了上來。

在吳山的介紹下，對方分别是雄縣國土資源管理局的局長、副局長以及主任，可以說給予了林謙最高程度的歡迎。

在簡短的寒暄下，衆人來到一間會議室内坐下。

"林總，聽吳行長說，您有意打算在雄縣投資？"

落座後，中年局長高峰看出林謙的話不多，當即便沒有繼續寒暄客套，選擇了開門見山。

從吳山那面透過來的風，他知道當前這個看着和他兒子差不多大的年輕人，即便是總行都得巴結的對象，身家不詳，但絕對是普通人難以想象的壕。

雄縣隻是個小縣城，多少年都無人問津，如今突然來了大老闆想要投資，整個局都因爲林謙的到來忙碌了起來。

"是的，我前幾日在燕京注冊了一個娛樂傳媒公司，未來可能會招收很多練習生藝人，我打算在雄縣這裏建造一個大規模的培訓基地，燕京土地太貴而且不好拿，咱們這裏離燕京很近，而且靠着白洋澱，空氣清新、景色怡人，進行封閉式的訓練再好不過了。"

林謙聲音不急不緩，輕描淡寫的将來意娓娓道來。

"林總，你說的太對了，咱們這裏别的不行，就是環境特别好，太符合你的要求了！"

林謙剛說完，高峰當即附和道。

"既然如此，那吳局咱們就談談商業用地的事兒？"

"好！"

……

兩個小時後。

林謙和柳凝還有吳山被高峰等人客氣的送出。

雄縣西北部，占地面積三萬平方米的商業用地，林謙和高峰已經初步談攏。

在林謙口中的規劃，這裏在未來将會建成一個大型的培訓基地，将會有搭建藝人公寓以及相關的配套設施。

吳山聽到這，當即樂的嘴都快合不攏了。

如果按照林謙的說法，這裏未來将會成爲一個功能區，如若建成後，絕對可以帶動未來雄縣的就業和發展。

如此好事，吳山豈有不答應的道理，當即向相關領導彙報，讓林謙把相關材料交上來，然後就走申請程序。

三萬平方米的商業用地，産權70年，價格隻需要……

兩千萬！
折合每平方米1000塊錢不到，而在兩年後，當新區正式宣布後，以林謙的保守估計，他手裏握着的這塊土地，最少要翻幾十倍，若是長遠去看，未來甚至翻上百倍都不好說。

而且雄縣在未來的定位，這裏将是各大國企、高新企業的聚集地，當初很多人都将這裏稱爲下一個中海的浦東，可見其未來的潛力。

在這樣未來寸土寸金的土地上，建一個大規模的藝人培訓中心，周圍皆是華夏商業巨鳄的分部，光是想想就很有逼格。

如此白菜價，隻要新區成立，甭管未來什麽樣，林謙絕對不會虧就是了。

低風險，大回報，林謙玩得起。

将事情敲定，接下來的事情就很好辦了，等過幾天林謙找個專業的律師事務所來委托承辦這件事，找專業的人來對接餘下的事情，林謙就坐等收産權小本本就是了。

一切順利，林謙心情大好，看着身邊端莊大方的小秘書。

嗯……

想太陽！
面對林謙那灼灼的目光，柳凝臉蛋微微一紅。

"林總，接下來我們什麽安排？"

柳凝在稱謂上重重念道，漂亮的柳葉眼中流露出了一抹妩媚。

"昨晚還謙哥謙哥你好棒的叫個不停，怎麽現在就又叫人家林總了呢？"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林謙微微貼近柳凝的耳邊，悄聲調侃道。

說完，林謙重新恢複原本的距離，臉上露着一抹壞笑。

柳凝被林謙這句調侃弄得面紅一片，那副風情，看的林謙身旁的吳山眼睛都直了。

但很快他将頭低了下去，他不敢再看下去，生怕引起林謙的不滿。

"剩下的事情我會找專門的人來對接，咱們直接回燕京吧。"

林謙正了正衣領，恢複了一本正經道。

"好。"

柳凝應了聲，對林謙的安排無條件的服從。

"林總，您慢走……"

"吳行長，過幾日會有人過來幫我辦手續，到時候還得你多幫襯幫襯啊。"

"應該的，林總您放心，有事您吩咐。"

"謝了，等事情結束，我會準備一份薄禮，到時候請吳行長笑納。"

"您客氣了。"

林謙和柳凝一邊向外面走，一邊和吳山有一搭沒一搭的客套着。

很快他們走出了雄縣國土資源局的小院，剛走到車前，卻突然從路邊跑出了一個老婦人。

"老闆，您是要買土地嗎？"

"我們家在容城縣有10000平方米的商業用地，産權還有65年，價格超低，我們急着轉賣用來救命用，您感興趣嗎？"

老婦人年過70，站在林謙的面前，雙手合十，哈着腰，情緒略顯激動。

看着突然竄出來的老婦人，林謙起初有點懵，下意識的将柳凝護在了身後，而吳山則是下意識的将林謙護在了身後。

柳凝被林謙這樣下意識的舉動搞得有點感動，雙手緩緩挽在了林謙的胳膊，一股由内而外的安全感自然而然彌漫在了她的心頭。

而林謙在聽完老婦人的話，突然愣住了。

容城縣？
10000平方米商業用地轉賣？
林謙來了些興趣。

PS：地價方面有查資料，但是資料不詳，僅有隻言片語，但差距應該不會很大，望見諒～

(本章完)

第37章 渣是渣了點，但是真甜！
2022-06-21
第37章 渣是渣了點，但是真甜！

"我那個遭天殺的女婿，真是豬狗不如、喪盡天良、禽獸不如，我當初怎麽就瞎了眼将我女兒嫁給了他！"

"當初他就是個窮小子，我女兒陪着他走東闖西，好不容易攢下來了些家底，回到老家開了個度假山莊，結果好日子沒過兩年，那個王八蛋就喜新厭舊。"

"外面養個年輕的小的，近年又迷上了賭博，不僅把家裏的錢全都掏空，更是欠了上百萬的外債！"

"如今他帶着小的跑了，留下我女兒一個人扛債……"

陰涼樹下，老婦人一把眼淚一把鼻涕的向着林謙等人講述着她們家的悲慘遭遇。

當真是聲聲哀怨，聲聲恨！
即便是林謙和吳山兩個大男人，聽了都有些不是滋味，而柳凝作爲女人，更是感性的有些眼眶發紅。

同時她原本心裏最後的那點疙瘩和猶豫，也徹底消失不見了。

或許，現實一點……

沒什麽不好的。

"我女兒如今自己一個人帶着兩歲大的孩子，孤兒寡母，天天面對着一堆催債的，身體真是遭不住了，我們打算賣掉度假村後，直接和那個王八蛋離婚。"

"所以老闆，如果你有意在xiong縣周圍購置土地，您不妨考慮考慮我們家的土地，我們度假村的土地靠山望水，離rongcheng縣車程就十五分鍾，以前沒這些亂遭事兒的時候，生意向來不錯，經常有燕京過來的老闆或是家庭度假，您要是接手了，如果不想翻修，直接就可以營業，絕對不賠的。"

老婦人拉着林謙的手，滿眼期待的望着林謙，在她此時的心目中，林謙就是那個能拯救她女兒脫離苦海的那個人。

她在雄縣國土資源局守了半個月，終于守到了一個有可能買下他們度假村的老闆。

林謙聞言，假裝沉吟了片刻，然後遲疑的看了看身邊的柳凝和吳山："要不咱們就去看看？反正雄縣和容城縣離得也不是很遠，半個小時的車程而已。"

"不遠不遠，很近的！"

老婦人聽到林謙有意去看看，當即大喜過望，連忙附和道。

柳凝自然是沒什麽意見，而吳山同樣也是一切以林謙爲主，兩人皆表示沒問題。

"吳行長，麻煩你跟着跑一趟了，你開輛車載着老婆婆帶路，我在後面開車跟着你，如何？"

林謙看向吳山，開口詢問道。

"沒問題。"吳山爽快應下，随即對着老婦人道："老人家你稍微等一會兒，我調輛車來，十幾分鍾。"

"不急不急，一切可您來。"

老婦人連連說道。

吳山當即開始打電話叫車，十幾分鍾後，兩輛别克商務車緩緩停在了路邊，每輛車裏都有六個人。

看到這陣勢，林謙向着吳山遞去了一個疑惑的小眼神。

"林總，您身家億萬，而我們這裏地處偏遠，如今又是去容城縣，咱們還是帶些人比較穩妥，害人之心不可有，但防人之心也是不可無嘛。"吳山探着身子在林謙身邊低聲說道。

林謙恍然，随即對着吳山比了個大拇指："還是吳行長考慮的周道，以吳行長你這細膩的心思，在雄縣當個小行長真是屈才了，待我回到燕京，定要向王行長給你美言幾句。"

"想林總之所想，這是我應盡的本分，隻要能讓林總您能安全、舒心、愉快的完成這次投資之旅，就是我吳山最大的滿足。"吳山臉上笑的好似朵綻放的雛菊，嘴裏的奉承之言接連不斷。

聽着吳山的奉承，林謙略有些感慨。

沒錢的時候，你說話都不會有人聽到，但當你有錢後，你放的屁都有人真香。

這個社會對有錢人的偏見真大，至于像我這種又帥又有錢的人，偏見就更大了，真難啊……

林謙很不要臉的暗戳戳自我感慨着。

吳山叫的車到了以後，衆人便向着老婦人所說的度假村駛去，老婦人坐在頭車，林謙開的賓利歐陸GT在中間，後面跟着一輛商務别克押後。

行駛在縣道之上，飛土揚塵，倒是别有一番氣勢。

密閉的車廂内，林謙開車，柳凝坐副駕，畢竟柳凝如今帶"傷"在身，身份也升格成爲了林謙的女人，林謙自然要憐惜着些許。

"柳凝，你說我是不是應該雇兩個保镖了？"

林謙突然開口詢問道。

剛才吳山的話給了林謙些許警醒，如今的他，早已不是上輩子那個兜比屁股都幹淨的窮學生了，而是身家數十億的有錢淫，難保不會有人知道他的身家後選擇铤而走險。

保镖、司機，都是他當前需要配備的附屬人員。

如果有了司機，他完全可以買輛勞斯萊斯，今後再有像這次開長途的事情，讓司機坐前面開車，他和柳凝坐後面，摸着小秘書那嫩滑的大腿，再來一杯82年的快樂肥宅水，不香嗎？！

"我覺得可以。"

柳凝附和道，她也覺得以林謙如今的身份，長途出行還自己開車，确實有點不應該，累還不安全。

林謙聞言，點了點頭："那你回去幫我做個市場調查，我收購一家安保公司。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"啊？"

柳凝愣了，那微張的小嘴，讓林謙不禁有點扛不住，思想漸漸讀者化。

"剛才不是說雇保镖嗎？怎麽就突然要收購安保公司了呢？"

柳凝有些迷糊不解的詢問道。

"收購家安保公司，更容易培養保镖的忠心，而且未來我的娛樂傳媒公司将會大規模招收練習生，未來旗下也肯定會有藝人，到時候同樣需要專業的保镖，再加上未來很多産業也需要安保人員的駐守。"

"嗯……"

"還有我這麽漂亮的小秘書也需要女保镖守着啊，我的女人出門逛個街，沒個拎包的人怎麽行呢~"

林謙說到最後，右手輕輕搭在柳凝的手上，笑着瞧了眼柳凝，聲音溫柔的說道。

柳凝聞言，那顆小心髒不禁撲通撲通加速跳動了些。

雖然渣是渣了點，但這個小男人也是真的甜啊！

柳凝心裏不禁甜滋滋的感慨道。

"所以未來我需要大量的安保人員，與其把錢交給别人賺，我自己收購一家多好，如果在滿足内需的同時，還可以偶爾接一些外包的單子，這多劃算。"

林謙算的很精，該花錢的時候，他絕不會手軟，但該算計的時候，他還是會算計的。

畢竟他那個宕機的系統究竟是個什麽鬼，他目前還搞不清楚，所以手裏這五億美金，他還是想精細些花的。

柳凝聽完林謙的想法，她微微颔首："你說的有道理，回去我就幫你做個市場調查，到時候供你收購參考。"

"乖，來讓謙哥親口，咱給屏幕前的單身狗秀個恩愛~"

"mua~~~"

PS：推薦不停車不停，求票啊～

(本章完)

第38章 用餘生來見證
2022-06-21
第38章 用餘生來見證
半個小時後，林謙見到了老婦人她口中的那個可憐女兒。

不到三十歲，卻憔悴的好似個四十歲的中年婦女，皮膚蠟黃，眼神黯淡，懷裏抱着一個兩歲大的兒子。

小家夥倒是白白淨淨的，肉嘟嘟的臉蛋看起來很是可愛，小手時不時擡起來摸摸自己媽媽的臉，他并不知道他的媽媽此時正在經曆着怎樣的煎熬。

"林總您好，我先帶您參觀一下吧。"

女人叫林芝，很巧，和林謙同姓，聲音有些柔弱。

"好。"

林謙幹脆的應了聲。

林芝将懷裏的兒子遞給身後的老父親，然後對着林謙做了個請的手勢。

老婦人口中10000平方米的商業用地，在林謙實際看來，絕對是隻大不小，或許也是容城縣的相關部門也懶得管理，所以外擴了不少。

度假山莊的主體是一個四層呈直角形的樓，幾年前的裝修，在如今看來略顯得破舊，樓中有餐廳、宴會廳、廚房、客房。

而在主樓周圍，有農家菜園，有果樹林，有花田，主樓的正前方則是一個巨大的湖泊，連接着白洋澱那面的支流，是個活水湖，裏面養着很多魚。

在湖邊有很多涼亭，對于很多喜歡垂釣的遊客，絕對是難得的好地方。

而在湖面上，林謙還看到了很多水摩托、快艇、遊船等設備。

湖水波光粼粼，水質很好，站在樓上遠眺，南面就是容城縣，西面則是一望無際的湖泊，而東面則是郁郁蔥蔥的青山。

空氣也是真的清新，就好似個天然氧吧。

望着如此風景，望着南面的容城縣，他突然有點期待，20年後的這裏，将會是怎樣的風貌呢？

曾經那個小漁村，20年的時間裏成爲了GDP數萬億的國際大都市，當初在其初建之時，是否也有人如他這般充滿着無限期待的遙遙眺望過呢？
林謙并不知道這裏的未來究竟是什麽樣的，但他想用餘生的20年來見證。

或許……

一個嶄新的世界奇迹，将誕生在他的眼前，就在這個四層小樓上，不斷蛻變、蛻變、再蛻變，親眼看着一棟棟高樓大廈拔地而起，親眼看着這個小縣城成爲新的鋼鐵雄城。

這是何等的壯觀！
林謙思緒萬千，心中略有些澎湃。

"這塊商業用地上，産權寫的是誰的名字？"

林謙凝望良久，他突然回頭向着林芝詢問道。

一直心裏惴惴的林芝，見剛才林謙一直不說話，以爲他對這裏不滿意，本以爲又得做好漫長等待的準備時，竟然聽到林謙詢問起了産權，心裏頓時重新燃起了希望。

"林總，土地産權寫的是我和我……我丈夫的名字。"在說丈夫這兩個字時，女人是咬着牙說的："如果您有意購買的話，您放心，他那面沒問題的，在手續轉讓方面，絕對不會有任何的問題。"

"誠心賣嗎？"

林謙轉過身，淡淡的問道。

"誠心！"

林芝點了點頭，語氣堅決。

"那我開個價，賣就賣，不賣就拉到。"

看着林謙那清淡的模樣，林芝心裏有些忐忑，但依舊點了點頭。

"土地餘下65年的産權，以及整個度假山莊，一口價500萬。"

"林……"

林謙這個價格一經講出，老婦人臉上露出些許焦急。

這個價格……

太低了！
臨近容城縣的10000平方米商業用地，更是有着完善的度假山莊，結果開價竟然才500萬。

容城縣和雄縣的土地價格相差無幾，林謙30000平方米的商業用地2000萬，每平方米差不多700塊，而林謙給出的這個價格，每平方米才500塊，而且還自帶個完整的度假山莊。

如果說林謙從雄縣那面拿的是白菜價，那如今這個價格真就是老闆帶着小姨子跑路的價格了。

"媽……"

就在老婦人剛要開口還價的時候，林芝攔住了老婦人，她盯盯的望着林謙："林總，如果我答應，錢款能一次性繳清嗎？"

面對林芝的問詢，林謙沒有回話，旁邊的吳山則是主動回答道："林女士，林總是我們招行總行都極爲重視的大客戶，不要說是500萬了，就是5000萬，對林總而言，也不是難事，一次性繳清自然是沒問題的。"

林謙微微颔首，得體的頂奢休閑服，手腕戴着的華貴腕表，身旁站着如花兒端莊嬌媚的柳凝，使得林謙此刻就宛若一個貴公子，讓人情不自禁就産生了一股信任感。

"好……"

"500萬，我賣！"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林芝聞言，咬了咬牙，真是一口價都沒還，直接應了下來。

她現在隻想逃離這個地方，和那個狼心狗肺的男人離婚。

帶着她的孩子，帶着她的父母離開這裏，重新尋找一個新的城市重新開始一切的生活。

這幾個月來，她們如大海撈針在各地碰運氣，林謙是他們唯一碰到的有能力且有興趣買下這個度假山莊的老闆，她不想再錯過了。

"好。"見林芝答應的爽快，林謙同樣沒磨叽，當即道："盡快讓你……丈夫回來，幾日後我會派專門的律師過來辦理轉賣手續，手續辦好後，錢款立刻打到你的賬戶上。"

"好，我會盡快通知他回來的。"

真到了賣出的時候，林芝卻忍不住紅了眼眶，心裏泛起了無限的酸楚。

她就是個從小縣城走出的女娃，沒錢沒學曆，那時的她，心裏就隻有那個最愛的男孩，兩人在燕京住過幾十塊一天的房子，也因爲經濟壓力共吃過一桶泡面，在大城市裏熬了足足十年，終于攢夠了錢，回到鄉裏開了這個度假山莊。

山莊剛開時的效益很好，他們結婚生子，就在她以爲未來一切無限燦爛時，晴天霹靂如當頭棒喝，将她對未來的幻想如摧枯拉朽般的全部摧毀。

婚内背叛，濫賭成性……

看着紅着眼眶默默垂淚的林芝，柳凝心裏同樣堵得慌。

耗盡了青春，卻皆爲她人做嫁衣。

這就是她曾經向往的愛情？
可悲……

可歎……

就在柳凝春秋傷悲的時候，突然下面傳來一陣嘈雜的吵嚷聲，打破了這裏的甯靜。

"特麽的，還錢！"

"今天要是再沒有錢，勞資就把你們老闆娘搶回去！"

……

PS：推薦票滿5000加更，打賞滿30000加更，加更不限量，請盡情拿票票和打賞羞辱我吧～

(本章完)

第39章 滾刀肉
2022-06-21
第39章 滾刀肉

粗鄙的謾罵之後，便是叮咣的摔打聲。

聽着下方的嘈雜，林芝臉色頓時變得無比蒼白，而在她身後的老婦人和老人面色則是變得既憤怒又憋屈。

"林總，您稍等，我們下去解決一下。"

林芝低着頭說道，聲音仍舊是柔柔的，但是眉宇間卻泛着一抹剛毅。

女性本柔，爲母則剛。

這句話，在林芝的身上得到了充分的體現。

林謙點了點頭，而林芝則是匆匆走向了樓下，其父親将孩子交給老婦人，然後也匆匆跟着走了下來，同時還順手拿起了一把鋼叉。

從上往下望去，隻見五個身上紋龍畫虎的壯漢，在院子裏耀武揚威的罵罵咧咧，兩句離不開個艹，三句離不開個媽。

待林芝和父親趕到下方，對方非但沒有收斂，反而更加猖狂，爲首的那個壯漢更是幾次伸手向着林芝臉上摸去，眼中那赤裸裸的淫邪，看的柳凝隻想吐。

"走，下去看看。"

林謙突然開口說道，然後轉身向着樓下走去。

跟着林謙來的衆人面面相觑，很多人紛紛望向吳山。

"看我幹嘛啊，都跟上，把林總給我保護好喽！"

吳山雖然也有些頭疼林謙湊熱鬧，但誰讓林謙是爹呢，他除了奉陪到底，又能怎樣。

衆人聞言，當即不再猶豫，匆匆向着樓下趕去。

"五個大老爺們，就這麽點本事？"

"隻會欺負孤兒寡母，老頭老太太？"

"和你們同性我真是丢人，不如去泰國割了幹淨。"

就在林芝父親氣紅了眼，打算要拿鋼叉插死這幫王八蛋時，一道清淡的聲音從後面傳了過來。

"你特麽……"

爲首的壯漢聽到有人如此嚣張的罵他，本想破口大罵，結果剛說出三個字，就看到了烏泱泱十幾個人走了過來，吳山找來的十幾個人，皆是身強體壯的青壯，雖然沒接受過什麽訓練，但是看着唬人啊。

"是誰啊……？"

前三個字氣勢洶洶，後三個字就很弱了。

欺軟怕硬，這是小混混最擅長的。

愣頭青無腦張狂，要麽在裏面蹲着呢，要麽墳頭草都一丈高了。

所以……

該慫的時候，果斷慫了。

"這裏我買下了，你們進來就叮咣的砸我東西？你說這事怎麽解決？"

林謙淡聲說道，錦衣華服，旁邊更是站着柳凝這般氣質出挑的頂級美女，周圍站着十幾個人也明顯是以林謙爲中心，當即一股大佬的氣勢油然而生。

大城市來的過江龍，能不惹盡量不惹。

"這位爺，對不起了您嘞，我們就是要債的，不知道這裏已經被賣出去了，剛才我們就砸了幾個花盆，多少錢我們賠。"

爲首的壯漢賠笑着應道，态度和剛才面對林芝時簡直是天壤之别。

"如果稍有得罪，您多擔待。"壯漢姿态極低，然後露出一臉難爲情的表情道："我們也是幫别人辦事，她男人欠了100多萬跑路了，現在找不到人，你說我們有什麽辦法，就隻能找她了。"

"如果要是能找到她男人，把錢還上，我們也不至于天天過來催債啊。"

壯漢露着一口黃牙，反倒向着林謙開始訴起苦來了。

林謙表情不變，這種人他還真是首次見，他如今算是對滾刀肉這個詞有了直觀感受了。

"這個度假山莊我買下來，過段時間那個男人會回來辦手續，兩人離婚後，那個男人财産分割出來的錢，用來還債應該是綽綽有餘，讨債你們去管那個男人要，什麽手段随意。"

"這段時間，林芝她們會在這裏幫我打理度假山莊，在這期間，如果讓我知道你們再來騷擾她們，或是闖入山莊肆意妄爲，那這個山莊我就不買了。"

"山莊我不買，她們就不會有錢拿，她們沒有錢拿，你們債主的賬就永遠還不上，所以孰輕孰重，你能分得清不？"

林謙半阖着眼睛說道，語氣平淡。

壯漢聞言，僅僅隻猶豫了幾秒鍾，便答應了下來："好的，我們再給她們半個月的時間，要是半個月他們再拿不出錢，到時候就不能怪我們再耍橫了。"

把賬要回來，這才是最根本的事情。

這筆賬要回來，他們能分到不少提成，誰沒事會和錢過不去啊。

"半個月的時間夠了，到時候你們去管那個男人要錢，保證能要到。"

"好好好。"

"事情說完了，那就走吧？還要我留你吃個飯嗎？"

"是是是，這就走。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

爲首的壯漢滿臉賠笑，然後很快便帶着四個小弟離開了度假山莊的院落。

"林總，謝謝您。"

林芝滿臉感激的說道，連連向着林謙行禮，而她的老父親和老母親也則是連連道謝。

"無需客氣，我隻是見不慣他們欺負你們孤兒寡女。"

林謙擺了擺手，輕聲應道。

說完後，林謙擡手看了看時間道："既然事情定下來了，咱們就盡快辦理手續吧，有事情你就聯系我秘書。"

柳凝那面适時遞出一張她的名片給林芝。

林芝雙手接過名片，連連點頭道："好的林總，我等下就聯系那個男人。"

"好。"

沒再過多寒暄，婉拒了林芝等人要宴請吃飯的意思，林謙等人來到車前，準備離開。

"林謙，咱們是回燕京，還是……？"

柳凝出聲詢問道。

林謙擡手看了眼時間，應道："已經快四點了，今天折騰了一天，開車回去不太安全，在雄縣再住一宿吧，明天再開車回去。"

說到這，林謙邁前一小步，在柳凝耳邊低語道："我主要是怕你舍不得我。"

柳凝聞言，臉蛋一紅，但卻沒有否認。

"你開車我開車？"

柳凝美眸輕瞪了眼林謙，然後嘟着那誘人的紅唇問道。

"我開車吧，我開車比較穩。"

"女子口巴……"

定下行程後，林謙對着吳山道："吳行長，我們在雄縣再住一晚，明天回燕京，咱們一起走吧。"

"好的林總。"

吳山那面表示沒問題，道别了林芝等人，他們坐上車重新向着雄縣的方向開去。

PS：求票求打賞，各位爺，不要憐惜人家～

　感謝書友绯雪谟寒的500打賞，感謝書友輕風安然的400打賞，感謝書友sirea的1000打賞，感謝書友無知is的500打賞，感謝書友48582852的100打賞，感謝書友禾風奶綠的100打賞，感謝書友飛揚皇帝的100打賞，感謝書友噼裏啪啦冬不拉的100打賞，感謝書友墨香風韻的100打賞，感謝書友XXDDD的100打賞，感謝各位大佬們的支持，清風叩謝！

　　
　
(本章完)

第40章 生活
2022-06-21
第40章 生活
返回雄縣的途中，柳凝坐在副駕駛上，眼神略有些異樣的打量着林謙。

"你幹嘛這麽盯着我？"

"就算饞我身子，也沒必要這麽急吧，再忍一忍，再有十幾分鍾我們就能回到酒店了，到時候偌大的套房任你施展。"

林謙目不斜視，嘴裏花花道。

柳凝臉蛋微紅，輕啐了口，然後道："我就是有些不理解，你爲什麽要買下那個度假山莊呢？雖說确實很便宜，但是論投資的角度和資金回籠速度來看，并不是很好的選擇啊。"

"該不會是……"

"你看上人家的嬌俏小少婦了吧？"

說到最後，柳凝語氣中帶着些許揶揄。

林謙有些無語的瞧了眼柳凝："我在你眼裏就那麽饑不擇食？"

"那誰知道的，有些人還就對這個口味情有獨鍾呢。"

"比如？"

"曹操啊！"

林謙："……"

你舉的這個例子……

還真是讓我無言以對。

"我對林芝可是半點意思都沒有，買下這個度假山莊，有少許的同情心理，但更多是喜歡那兒的環境，山清水秀，碧波藍天，而且價格真的是便宜到家了，确實是個難得的好地方。"

"待過段時間，我打算找個知名設計所，将那給我重新設計規劃一番，然後全部推倒重建，待未來周末有空時，完全可以過來玩兩天放松放松，這才叫做生活，懂不懂？"

林謙自然不可能說，容城縣未來将被劃入新區開發，地皮未來的價值将會暴漲。

不過他除了地皮未來會暴漲這件事沒有說外，剛才對這裏的規劃卻是真的。

新區開發不是一天兩天就能成的，即便是鼎鼎有名的鵬城速度，也花了足足20年。

所以這裏在前期，林謙真就打算将這裏重建一個頂級豪華的私人度假山莊，憑借着那裏的自然景緻和先天優勢，想要實現這個目标并不是難事。

在投資賺錢的同時，順便還能提高下生活水準，這500萬怎麽算都是不賠的。

林謙說完後，他挑眉笑道："柳小秘，我發現自從我知你深淺，你知我長短後，你略有點皮啊。"

"你信不信我一根手指就能擺平你？"

看着林謙嘴角的壞笑，再聽着林謙那明顯一語雙關的話，她臉蛋微紅。

"小色狼！"

林謙嘿嘿笑了聲，左手把着方向盤，右手撫着柳凝的小手。

很快一行人回到了雄縣，林謙和柳凝兩人道别吳山後，便回到了昨天下榻的酒店。

　
……

翌日。

看着還在熟睡的柳凝，林謙伸手溫柔的将她臉上的碎發歸攏，然後起身穿上散落在地上的浴袍，來到了客廳落地窗前的躺椅上坐下。

小小的縣城，沒有大城市的忙碌和喧嚣。

節奏很慢，景色很美。

林謙拿起手機，點進微博等各個社交網站，他随意的浏覽起了新聞。

《天華影業陷入逃稅醜聞，相關稅務部門正式介入》

剛進入到微博，林謙便看到了這則位列熱搜榜首的新聞。

林謙眉頭微挑，随手點進這則熱搜之中。

"據相關人士報道，天華影業連續五年來利用多種手段惡意避稅、逃稅，逃稅金額高達數千萬元華币，造成了極爲惡劣的影響和示範，相有關部門介入，天華影業高層領導被相繼調查……"

看了這則新聞，林謙略有些感慨的搖了搖頭。

天華影業，在業内也算是數一數二的影視公司了，沒想到攤上了這則事情。

而各大企業公司也皆是風聲鶴唳，絲毫不敢再抱有僥幸心理，紛紛補稅自查。

不過在林謙模糊的印象中，上輩子天華影業貌似并沒有遭此劫難，難道又是因爲自己重生的蝴蝶效應從而産生的差錯嗎？
林謙暗戳戳的想着，心裏有些不好意思，但卻沒有愧疚。

蒼蠅不叮無縫的蛋，天網恢恢疏而不漏，隻能說是點子比較背。

對于這樣的新聞，林謙簡單看了眼後便沒再關注，相比這樣的社會新聞，他還是更願意看小姐姐們的大長腿。

"哎……"

"抖音怎麽還沒出……"

"大早上看看小姐姐的大長腿不香嗎？"

林謙找了一圈也沒找到腿，心裏略有些遺憾的撇了撇嘴。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

就在林謙想着的時候，突然肩膀一沉，然後一股好聞的發香随之而來。

原來是柳凝醒了，從房間裏走出，在林謙的身後摟住了他。

林謙側頭輕吻了下柳凝，輕聲道："我叫前台送兩份早餐上來，吃完飯後我們回燕京？"

柳凝聞言，從林謙身後來到林謙身前，然後直接跨坐在了林謙的身上。

"讓我抱會兒……"

柳凝有些小黏人的說道。

撫着柳凝那玲珑般的嬌軀，林謙沉吟了三秒："抱歸抱，咱們能不能不扭胯……"

"不能~"

……

大半個小時後。

餐桌前，林謙和柳凝相對而坐。

"回去後先搬家，你就拿些衣服什麽的就行，其餘的直接不要了，咱們換新的。"

林謙咬了口三明治，然後對着柳凝說道。

"那也太浪費了吧……"

柳凝小聲嘟囔道。

"如果我這兩天沒什麽事，我可以陪你去采購。"

林謙又補充說道。

"哦。"柳凝聽到林謙說要陪她去采購，當即美滋滋道："那不要就不要了吧，到時候你得陪我哦。"

"哦？"

"否~"

熟悉的對話，讓柳凝和林謙兩人不禁都笑了起來。

看着對面的林謙，感受着溫馨的氛圍，讓柳凝感到有些幸福的同時，内心不由得又有些歎息。

"他要隻是我一個人的就好了……"

早飯過後，兩人收拾好随身物品，開車踏上了返程的路……

(本章完)

第41章 她那是行情不好！
2022-06-21
第41章 她那是行情不好！
回到燕京，兩人在外面吃了口飯，然後林謙開車将柳凝送回了家，待他回到學校後，時間已然臨近了傍晚時分。

開學僅一周，林謙就逃了一天的課。

這感覺……

刺激！

拖着基本上被掏空了的身子，林謙回到了宿舍。

推開門，讓他有些出乎意料的是，他的三個大兒居然沒有開黑打遊戲，寝室内顯得很是安靜。

沈銘抱着個快遞盒唉聲歎氣，而馬陸和蔣甯川則是坐在陽台抽着煙，看着那愁眉苦臉的模樣，讓林謙有些詫異。

"我才走了三天，你們一個個怎麽都愁眉苦臉的，難道沒有我的日子讓你們這麽難熬嗎？"

林謙随手将背包放在他的桌子上，然後先是來到沈銘的身邊詢問道。

"老幺，你看看這圍脖……"

"你說說這是什麽色兒的？"

沈銘從快遞盒裏拿出一個長長的圍脖，擡頭向着林謙問道。

林謙瞥了眼："綠色兒的呗，老三你這品味很fashion啊。"

"你看也是綠色的是吧！"沈銘語氣突然強烈了起來，悲憤道："可是我特麽在網上拍的是深藍色啊！"

"剛才我和賣家理論，結果賣家非說這是藍色，還說我眼睛有毛病，我特麽的……"

看着沈銘那悲憤的表情，就知道他此刻的内心絕對不止是億點點的憂傷。

"噗……"

林謙沒忍住笑，但很快又強行忍住。

最後隻能拍了拍沈銘的肩膀："放寬心，網購就這樣，拿快遞的時候就像見到了失散多年的親生骨肉一般，但常常拆開後發現孩子長得跟隔壁老王似得，這都是常規操作，平常心。"

"瑪德，我特麽必須投訴他，不僅侮辱我的審美，還侮辱我的眼睛，甚至侮辱我的智商，此仇不報，簡直枉爲男人！"沈銘瞪着眼睛，拿起手機就開始了舉報投訴一條龍的操作。

看着激動地沈銘，林謙默默走向陽台。

不就是綠個圍脖嘛……

多大點事。

推開陽台門，差點沒給林謙嗆着。

"卧槽，你們這是要打算騰雲駕霧，還是打算白日飛升啊？"林謙連忙将陽台窗戶打開，然後看着插滿了煙頭的煙灰缸道："你們這又是咋的了？也跟沈銘似得，買帽子買家給你們發了頂綠的？！"

"老幺，你不懂，蔣老大抽的這是寂寞的香煙。"

馬陸眯着小眼睛，搖頭晃腦的拽文嚼字道。

"咋？"

"被綠了？"林謙挑眉猜測道，随即又搖了搖頭："不對啊，蔣老大你也沒對象啊，想要被綠也沒那個機會啊。"

蔣甯川聞言，頓時感到心塞塞，小眼神望向林謙，滿是幽怨。

"是這樣滴，下午的時候蔣老大高中時期談了兩年的前女友突然給蔣老大打電話，哭唧唧的說她想蔣老大了，當初是她不懂事不知蔣老大的好，大體的意思就是想和蔣老大見一面，然後和蔣老大複合。"

"但是呢，蔣老大現在和指揮系的一個妹紙聊的火熱，兩人彼此都有那個意思，可以說兩人間就差一層窗戶紙的距離了。"

"卧槽，一周時間就三壘了？"

林謙突然驚呼道。

蔣甯川："……"

馬陸："……"

"額，我的意思是，兩人現在的關系就差一層膜沒被捅破了！"

"對啊，和我理解的意思有什麽不對的嗎？"

林謙露出一副好奇臉，一本正經的辯駁道。

馬陸有點抓狂："不是，是虛拟的膜，就是朋友之上，戀人未滿，就差表白在一起了，聽懂了嗎？！"

面對着馬陸抓狂的咆哮，林謙震得有點耳朵疼。

"懂了懂了。"林謙小聲比比道："誰讓你沒說清楚的啊，還賴我……"

"诶，橋豆麻袋。"

林謙突然看向旁邊的蔣甯川，有點詫異道："你不是相中李曉曉了嗎？怎麽這又跟指揮系的妹紙扯上了？"

"當初加了李曉曉，還沒等我開始操作，人家直接一句，我隻想當夭夭的閨蜜，不想當夭夭的嫂子，就直接宣布了我的GAMEOVER。"

"而且……"蔣甯川輕咳了兩聲，略有些不好意思道："當初本着廣撒網撈大魚的思想，同時撩了不少妹紙，最後就指揮系這個妹紙最好。"

"靠，多線操作，渣男！"

林謙下意識的罵了聲，然後随即突然有點心虛，貌似渣男這兩個字，自己是最沒資格說别人的吧……

蔣甯川并不知道林謙這三天在外的騷操作，默默認下了這個吐槽。

"所以，你現在糾結的是，究竟是要選擇和談了兩年的前女友重歸于好，還是選擇和指揮系的妹紙重新開始，是這個意思不？"

林謙聽明白了，無非就是二選一的問題呗。

害……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

看來還不夠渣，這種小事也能叫事？
林謙暗戳戳的自我諷刺了一下。

蔣甯川點了點頭，然後又吸了一口寂寞的華子。

"老幺，你給點建議，蔣老大糾結快一下午了。"

馬陸那面催促道。

林謙聞言，沉吟了三秒鍾，然後幹脆道："我建議蔣老大你選擇指揮系的妹紙，重新開始！"

蔣甯川見林謙這麽幹脆的就給出了建議，他擡頭有些詫異的看着林謙。

"蔣老大，聽我的沒錯。"

"我和你說，如果前任給你發消息打電話說想你了，你千萬别信，你以爲她是真的想你嗎？"

"我呸，她TM那就是行情不好，想他媽的想！"

聽到林謙的話，蔣甯川和馬陸都傻眼了。

"她爲什麽給你打電話？無非就是到了大學，本以爲能策馬奔騰，開啓一段嶄新的戀情，結果扭頭一看，周圍男的都歪瓜裂棗，品質好的周圍又都是騷浪賤，競争太大，預期和現實不符，于是才想起了你。"

"你品，你細品，是不是這個理兒？"

蔣甯川沉默了，最後默默給林謙伸了大拇指，然後回手給馬陸一個大腦拍。

"你看看林謙，再看看你，人家這分析如行雲流水般透徹，你就知道跟我在這吐煙玩了！"

馬陸聞言，略有些小委屈的揉了揉腦袋。

"老幺，我覺得你分析的對，把握當下才對。"蔣甯川說完，頓了頓，突然又有些洩氣："可是聽着我前女友哭，我這心裏還是不得勁兒。"

"诶呀，等下我從校外定點燒烤小龍蝦，再定點小啤酒，喝頓酒也就沒事了！"

林謙安慰道。

"哎……"

蔣甯川還是歎氣。

馬陸見狀，也學着林謙安慰道："大不了，喝完酒後，咱們開黑LOL，我們讓你打ADC！"

馬陸的話音剛落，便感到後勃頸突然一涼，隻見林謙幽幽的看着他，看着其口型，馬陸不用猜也知道林謙在罵他。

這時他才想起，蔣甯川玩的ADC是怎樣的坑……

"好兄弟！"

"幹！"

蔣甯川那面興奮了，一雙眼睛完全亮了起來，哪裏還有半點憂傷的模樣。

然而，他不憂郁，林謙和馬陸卻憂郁了。

"幹……"

PS：漲知識請投票～
(本章完)

第42章 窟窿
2022-06-21
第42章 窟窿
"快！"

"再快點！"

"不許停！"

……

位于大西北的某處校場，周圍荒無人煙。

校場之上，一盞盞高瓦力的探照燈全覆蓋着整個校場，而在校場之中，一名名身着迷彩服的青年男女正背着負重不斷地翻越着障礙場。

在校場的周圍，屹立着許多身姿挺立的青年士官，正在督促着障礙場上的人訓練。

位于校場北部，一名戴着眼鏡的光頭中年男子，手裏捏着一罐啤酒，望着不遠處訓練的衆人，眉宇間泛着一抹愁色。

"解散！"

不知過了多久，青年士官宣布了解散，障礙場上的人頓時一哄而散，每個人看起來都很是疲憊。

"林導，有心事？"

一名長相俊朗、身材健碩的中青年，迎面走向了光頭男子，如果有外人在，看到這名男子，肯定會驚喜的尖叫出聲，這人不是别人，正是風靡華夏萬千少女的男神彭钰彥。

而戴眼鏡的光頭男子，則是華夏名導林賢超。

這裏……

是電影《湄公河行動》開拍前的集訓基地！
林賢超看着彭钰彥走了過來，他揚了揚頭，示意對方随便坐，然後歎道："咱們劇組攤上麻煩啦……"

彭钰彥來到林賢超的身邊坐下後，他挑眉應道："是因爲天華影業的事嗎？"

"是呗。"林賢超摘下了眼鏡，伸手揉了揉有些疲憊眼窩："天華影業陷入逃稅風波，當前被稅務部門盯上，如今可謂是自身難保，就在兩個小時前，天華影業那面傳來消息，後續說好的的投資款，可能無法兌現了。"

聽到林賢超這話，彭钰彥面色微變。

"整整五千萬的資金缺口，咱們電影還有十幾天就要正式開機了，如今這五千萬的資金缺口，我上哪去拉。"

林賢超再次長歎了一口氣。

"林導，那有沒有可能讓博納和華影再追加些投入呢？能不能讓這兩家将這五千萬的窟窿填補上？"彭钰彥想了想，開口建議道。

林賢超搖了搖頭："沒可能的，博納和華影雖然家大業大，但是項目也多，每個項目的預算就那麽多，再讓他們填補窟窿，顯然是不太可能的。"

"那再找找别的影業呢？"

"我剛才接連給好幾個合作過的影業老總打過電話，他們當前資金鏈也都很緊，一次性能抽調出5000萬的一個都沒有。"

彭钰彥聞言，當即也是有些沉默。

"林導，我手裏現在大約有兩千萬左右的現金，如果要是實在找不到出品方……"

彭钰彥的話還沒說完，便被林賢超揮手打斷了。

"小彭，如果要是實在找不到出品方填補這個窟窿，那我就将我在港城的房子抵押，再加上我這些年的積蓄，填補這5000萬的窟窿還是能做到的，這種擔風險的事情，怎麽能讓你來。"

"我的電影，風險自然要由我來承擔，你好好地演，就是對我最大的支持了！"

林賢超感受到彭钰彥的那份心，心中有着些許感動，但他并沒有接受。

在電影市場，沒有任何人敢保證哪部電影肯定能賺錢，所以每部電影投資，都是風險相當高的投資行爲。

而林賢超的這部《湄公河行動》更是僅成本就要投入近個億，也就是說隻有票房超過6個億，才能堪堪回本，對于15年最高票房不過十幾個億的電影市場，風險并不低。

彭钰彥聞言，默默點了點頭。

他和林賢超導演合作次數了數次，林賢超對于他而言，有着知遇之恩，是他非常敬重的前輩和長輩。

大西北的星空，璀璨宛若星河。

很美……

但是對于懷揣着心事的兩人而言，卻并沒有心情去欣賞如此美景。

"鈴鈴鈴……"

突然，電話的鈴聲打破了黑夜裏的甯靜。

林賢超看到來電人是自己的老朋友，随手接起了電話。

彭钰彥看着林賢超嗯嗯啊啊了幾次後，臉上突然泛起了喜色，他知道事情應該是有了轉機。

林賢超撂下電話後，彭钰彥略有些期待的詢問道："林導，有影業願意填天華的這個窟窿了？"

林賢超搖了搖頭："那倒沒有，但是現在有個剛剛注冊的影業，手裏有着相當充沛的資金，我覺得我們可以試試。"

"小彭，過幾天陪我去趟燕京吧。"

彭钰彥略有些懵，但還是點了點頭，回應了聲好。

"蛋殼傳媒……"

"希望此行順利吧……"

望着天空璀璨的星河，林賢超喃喃說道。

……

翌日。

華夏音樂學院教學樓階梯教室。

"林謙，你的黑眼圈好重啊！"

看着林謙眼睛周圍極爲明顯的濃重黑眼圈，蔣夭夭那雙葡萄大眼睜地老大，既有些詫異又有些心疼的關慰道。

"還不是賴你哥……"

"昨晚硬是拉着我們打了一晚上的聯盟，天都快亮了我們才睡……"

課還沒開始上，林謙就趴在桌子上有些昏昏欲睡，嘴裏喃喃的回應着蔣夭夭。

"可惡~"蔣夭夭聞言，頓時揮了揮她的小粉拳，有些氣惱道："下課我就給我姑姑打電話告狀，哼~"

就賴蔣甯川，都給我家林謙搞出黑眼圈了！

嘤嘤嘤，好氣！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

其實蔣夭夭不知道的是，林謙的黑眼圈之所以那麽重，并不全是因爲熬夜的原因，另一個原因則是……

腎虛！

接連兩天的策馬馳騁，讓林謙的兩顆腎承受了這個年紀本不應該承受的壓力，基本上已經被掏空。

"林謙，你昨天怎麽沒來呢。"

"工作上的事情耽擱了一天，沒趕回來……"

"安雄那面好玩嗎？"

"很落後，沒什麽娛樂場所，晚上隻能待在酒店裏看《亮劍》。"

"天天看？"

"嗯呢，天天晚上看，一看看到後半夜。"

林謙和蔣夭夭有一搭沒一搭的聊着，很快聊得林謙眼皮都要合上了。

看到林謙困得不行，蔣夭夭左右瞧了瞧。

"張炳宇，你的手提包用不用？"

蔣夭夭看到身後的張炳宇，眼睛頓時一亮。

一直在蔣夭夭身後瞄着蔣夭夭那可愛丸子頭的張炳宇，突然聽到蔣夭夭詢問，當即喜出望外。

難道我的夭夭女神終于對那狗日的林謙失去耐心了？
難道終于發現了我的帥氣和深情，要棄暗投明鍾情于我了？
張炳宇一邊做着白日美夢，一邊連連搖頭道："不用不用！"

"那你能不能借我一下啊？"

"給，随便用！"

張炳宇想都沒想就将自己的手提包遞給了蔣夭夭，然後……

他傻眼了。

隻見蔣夭夭溫柔的将林謙喚起，然後就好似個小媳婦般體貼的将他的手提包放在了林謙的身前。

"林謙，枕着手提包睡能舒服點，這樣不會壓疼胳膊。"

蔣夭夭溫柔的說道。

睡眼朦胧的林謙聞言，點了點，喃喃問道："誰的包啊？"

"張炳宇的……"

"哦。"

剛準備趴下的林謙頓了下，然後左右看了看，從李曉曉身前的紙抽中抽出兩張紙，然後平鋪在張炳宇的手提包上，然後才心滿意足的直接趴在了上面。

"咯吱咯吱……"

"特麽的，睡我的包，居然還嫌棄我的包埋汰？！"

張炳宇氣的簡直牙都快咬碎了。

"嘿嘿，謝謝你啦，炳宇~"

就在張炳宇氣急想要給林謙一個大腦拍的時候，蔣夭夭突然回身向着他明媚一笑。

"哦~"

"我的心……"

"媽媽，我戀愛了……"

一瞬間，張炳宇淪陷了……

PS：求票求打賞，沖榜艱難，求各位大佬提攜(Ｔ▽Ｔ)
(本章完)

第43章 燕京環球金融中心
2022-06-21
第43章 燕京環球金融中心
"唔……"

不知睡了多久，林謙甩了甩有些發麻的胳膊，睡眼惺忪的從桌子上爬起，然後環視了一周。

還好……

台上還是英語老師，周圍也還是自己的同學。

"夭夭，我睡了多久。"

林謙扭頭看着一副認真臉學英語的蔣夭夭，出聲詢問道。

蔣夭夭聞言，悄聲應道："還有五分鍾英語課就要下課了。"

"哦。"

林謙點了點頭，簡單算了下，應該是睡了近一個半小時。

将張炳宇的手提包遞還給對方，待林謙緩過神，下課鈴也随之響起。

大學老師沒有拖堂的習慣，鈴聲一響，便直接宣布了下課，教室内頓時響起了亂哄哄的嘈雜聲。

"夭夭，下節課在哪上？"

"下節課是即興彈奏與伴唱，在琴房樓上！"

蔣夭夭脆生生的應道，臉上泛着一道淺淺的梨渦，笑容充滿了清純的治愈感。

"走着。"

林謙将背包随手拎在手裏，當即向着教室外走去，而蔣夭夭則是緊随其後，好似小媳婦一般緊緊跟在林謙身後，葡萄大眼好似雷達一般，不給其餘騷浪賤絲毫的可乘之機。

至于李曉曉和馬陸則是跟在兩人身後慢悠悠的走着，同時聊着兩人專屬的吃貨話題。

"林謙，這周末語薇過生日，她準備辦個小party，今早讓我邀請你，到時候一起去happy一下呀？"

蔣夭夭的小短腿有些跟不上林謙大長腿的步伐，她身位略有些落後于林謙，探着紮着丸子頭的小腦袋向着林謙詢問道。

林謙注意到自己走的有些快，腳步不禁放緩了些，同時回應道："好啊，我周末應該沒什麽事情，那就去趙語薇那蹭個啪吧。"

"好啊好啊，到時候我們一起過去！"

蔣夭夭聽到林謙應下，當即顯得很開心。

"就咱們兩個寝室的人嗎？"

"不清楚诶，可能還會有語薇的朋友和同學吧。"

"這樣啊。"

"語薇說下午聚餐就咱們兩個寝室的人吃，然後晚上會在KTV開個大包，那時候人才會很多，不過那時我們可以自己玩自己的，誰也不影響誰。"

"可以，我都行。"

兩人一邊向着琴房樓走着，一邊聊着周末的安排。

……

接下來的兩天，林謙基本上的操作都是小班課乖乖上，大班課直接逃，主要是這兩天的事情比較多。

首先是公司的營業執照正式下發後，還有些其餘的手續需要補充辦理，然後就是公司選址的事情，林謙和李潇曼這幾天東奔西走，終于在今天才将蛋殼傳媒的住址決定了下來。

在燕京中央商務區内的燕京環球金融中心裏，将17層整體全部租下，整層面積4400平方米，每平方米每月租金爲240塊，僅每月租金就超百萬。

最開始林謙和李潇曼有些争議，因爲燕京環球金融中心的價格實在是有些高，而且整層4400平方米的面積也有些大，李潇曼覺得沒有這個必要。

但林謙卻覺得很有必要，在和中海陸家嘴、羊城珠江新城并列成爲華夏三大頂級CBD的燕京中央商務區内，入駐中央商務區内的地标建築環球金融中心，這就是響當當的逼格。

而林謙要的，就是這種逼格。

隻有越高調，才能博得圈内更多人的關注，從而爲己方争得更多的機會。

至于4400平方米的面積，以林謙未來的計劃來看，隻小不大，未來甚至可能還會不夠用。

最終林謙拍闆決定，将蛋殼傳媒的總部就設在了燕京環球金融中心内。

林謙定下的17層，原本駐紮在此的是一家跨國銀行的華夏分行，去年這家跨國銀行決定退出華夏市場，于是這層便空置了下來。

作爲跨國銀行的分行，裝修的格調還是相當高的，從地面到牆面，全部采用的頂級材質大理石鋪設而成的，裝修風格雅緻奢華，即便是不懂行的林謙，僅是看也能看出這家跨國銀行當初的裝修投入絕對不菲。

淺灰色、亮棕色、白色爲主色調交相映襯，高級感十足。

不過現在嘛，這些自然是便宜了接盤的林謙。

"我感覺完全不需要整體重裝，隻需要改動下内部的格局就可以，你說呢？"

決定租下這裏後，林謙和李潇曼在這裏逛了一圈後，林謙對着李潇曼說了下自己的看法。

李潇曼聞言，點頭附和："整體的确不需要大動，僅改格局就行，明天我就聯系燕京的那些頂級設計所，讓他們競标出稿，然後咱們擇優選取。"

"我覺得可以擴大下下範圍，把中海和羊城的那些頂級設計所也邀請一下吧，既然咱們把公司的住址選擇了這兒，裝修檔次也沒道理低，要麽就不争，要争就做最好的。"林謙提議道。

李潇曼嘴裏慣例嗦着根棒棒糖，聽到林謙這話，她将棒棒糖從嘴裏拿了出來："咱們這又不是推倒重裝，隻是大改内部格局而已，邀請中海和羊城那面的頂級設計所，他們可能會覺得遠，不一定能看上咱們的單子。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"看不上？"林謙笑了笑，挑眉繼續道："若是告訴他們，咱們手裏還有一個10000平方米的度假村重建設計項目和一個30000平方米的大型培訓基地設計項目，你覺得他們還會不感興趣嗎？"

林謙此次去安雄那面的投資，李潇曼是知道的，大型培訓基地事關林謙未來的計劃，所以并沒有和李潇曼細說，而李潇曼也很識趣的沒有詳細詢問。

"小老闆，你這是釣魚啊？"

李潇曼很快明白了林謙揣着的心思，若是讓這些頂級設計所知道他們手裏還有兩個那樣的大項目，公司住址裝修的這個項目，即便某些頂級的大型設計所看不上眼，恐怕也得像瘋了一般玩命的争搶。

畢竟如果首次合作令對方滿意的話，未來争搶那兩個大項目的機會，自然就要遠遠大過其餘的設計所。

"姜太公釣魚，願者上鈎。"林謙聳了聳肩："反正都是花錢，自然要選最好的那個咯。"

林謙走的有些累了，說完後，直接一屁股坐在了落地窗前的軟椅上。

居高臨下，俯覽小半個燕京，那種天下盡在我腳下的感覺，實在是令人太爽了。

對于林謙的話，李潇曼不可置否。

看到林謙坐下，她也找了個椅子坐了下來。

"昨晚我接了個電話，有個電影項目想拉投資，約我們周末吃個飯，我暫時還沒給對方答複……"

李潇曼突然說道。

林謙聞言，臉上露出了一抹笑容。

果然……

這實繳的兩億美金，就好似是一個香噴噴的蛋糕，對于某些想要尋求投資的電影人而言，絕對是難以抵擋的誘惑。

這不……

第一個上門者出現了。

"什麽項目？"

林謙風輕雲淡的詢問道。

對于第一個上門者，林謙心裏并沒有抱什麽太大希望，畢竟想要上來就一擊命中，實在是有點不現實。

"電影叫《湄公河行動》，導演室林賢超……"

"誰？！！！"

PS：昨晚夢到你們拿票票砸我了，真爽～

(本章完)

第44章 一條大魚
2022-06-21
第44章 一條大魚

"港城那面的名導林賢超，其馬上開拍的《湄公河行動》原本的出品方是博納、華影還有天華，結果前段時間天華陷入逃稅醜聞，原定投資無法實現，缺口在五千萬左右，而咱們蛋殼傳媒剛剛成立且資本雄厚，林賢超就托關系要到了我的電話，想問問我們有沒有投資意向。"

對于林謙的反應，李潇曼略有些詫異，奇怪的看着林謙的同時，将整件事詳細的向着林謙彙報了下。

林謙意識到自己有點反應過激，他輕咳了聲，然後恢複了原本的淡定。

但心裏，卻是笑開了花。

公司剛成立，就引來了條大魚。

林賢超他林謙怎麽可能不認識，未來五年裏，林賢超絕對是華夏電影市場最頂端的存在，而《湄公河行動》便是他登頂的頭炮。

《湄公河行動》專業評分9.4，成本據說2億，票房12億，片方分成5億，兩倍回報，小賺！

而林賢超的下一部電影《紅海行動》，那真就是小母牛倒立牛逼朝天了。

專業評分9.3，成本傳聞4億，票房37億，片方分成16億，四倍回報，大賺！

雖說林賢超的電影不是未來五年内回報率最大的導演，但也絕對能排在前十以裏。

"這部電影是以四年前發生在湄公河的慘案改編的電影，主演是彭钰彥和張翰宇，電影類型屬于動作戰争類型，劇本我看過了，個人英雄主義很強，就我個人的投資眼光來看，并不看好這類主旋律的愛國電影。"

"當前是流量的時代，年輕人才是電影消費主力軍，他們更偏向于愛情片、喜劇片這樣類型的電影，像是林導這樣打打殺殺充滿了硝煙氣息的電影，向來不是很吃香，而且這部電影整體投資過大，内容還涉及了……"

談起投資，李潇曼整個人的眼睛都是亮的，巴拉巴拉的向着林謙開始說起了自己的投資建議。

聽着李潇曼的建議，林謙對于李潇曼最後的一絲僥幸也徹底泯滅了。

李·真·潇·投資黑洞·曼！

主旋律電影不受歡迎？
李潇曼，未來的五年，你會因爲今天這句話，從而被不停地啪啪啪啪啪……

打臉！

"把林導給你發的訊息包括劇本都發到我的郵箱裏，我這兩天看看。"林謙揮了揮手："然後你答複下林導，這個飯局咱們接了，見面聊聊。"

"你打算給天華接盤？填補這5000萬的窟窿？"李潇曼提醒道："上來就搞這麽大，步子會不會有點大？"

"看看再說，我沒說肯定投。"林謙應道："但是對于這部電影的看法，我和你有點出入，你是從女人的思維角度來看的，而以我男人的思維角度來看，這部電影如果拍好了上映，我想我是會去影院看的。"

"而且這部電影的陣容也很不錯，沒有什麽娘們唧唧的小鮮肉，都是有演技有實力的配得上演員這兩個字的演員，導演林賢超本身也是動作片領域的佼佼者，我覺得可以試試水。"

林謙不能說自己知道未來，又不能直接反駁李潇曼的建議，隻好以理服人的來闡述自己的想法。

"唔……"

"你說的倒是也有點道理。"

李潇曼嗦着嘴裏的棒棒糖，眼中若有所思，認真的思考着林謙的話。

"那就回複他們吧，吃個飯聊聊呗。"

李潇曼也沒糾結，這部電影她雖然不看好，但林謙才是老闆，她隻是總經理，自然要以林謙的意志爲準。

"行，時間定下來後通知我就行。"

"好的。"

談完正事後，李潇曼抻了個懶腰。

"小老闆，等下要不要去箭館射兩下啊？"

"改日吧，等下有約了。"

"行吧……"

林謙婉拒了李潇曼的邀請，等下他要陪柳凝去家具城買東西，既然當初答應了對方，林謙自然會說到做到。

晚上估計應該是會留宿在柳凝家，箭館裏的活動，可能會挪到柳凝家進行。

嗯……

除了表面形式不太一樣外，内質核心應該是差不多的。

……

自燕京環球金融中心和李潇曼分開後，林謙便開着他的賓利歐陸GT駛向柳凝的新家。

遠洋公館，位于朝陽區東三環核心商圈附近的一處高檔住宅區，物業完善，周圍配置齊全，小區内部環境精緻幽靜。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

柳凝租的這套房便選在了這裏，145平方米，兩室兩廳的頂級裝修，每月租金24000華币。

起初柳凝選的不是這裏，而是選的朝陽區内的大衆住宅區，價格在每月8000的那種，結果被林謙直接pass掉了，接連幾次後，柳凝才最終選到了遠洋公館。

林謙的這種小霸道讓柳凝有些氣惱，又有些甜蜜。

氣惱的是，說好了讓自己選，結果林謙接連行使一票否決權，跑腿的事情都是由她來，而甜蜜的是，她明白林謙是不想她受委屈，先讓她住的好一些。

而在這種矛盾的心理，最後顯然是甜蜜更占上風。

……

泡泡袖的藍色條紋短衣，杏色緊腰的A字形中長裙，身上挂着一個米色的小包，腳下踩着一雙平底白色鞋。

從遠洋公館走出的柳凝，僅是一瞬間，便成爲了這片區域内無數男人的焦點。

"好美啊……"

坐在一家冷飲店中的小男生，下意識的喃喃感歎道。

"别想了，看看人家從哪出來的，能住在遠洋公館，和咱們壓根就不在一個世界上好嘛。"

坐在其對面的朋友，眼睛同樣被柳凝的美吸引的挪不開眼睛，但他确實很有自知之明的說道。

對于周圍人的矚目，柳凝早已習以爲常，和林謙還有作者君以及廣大讀者一樣，畢竟都是從小美/帥到大的。

踮着腳尖站在門口環顧一圈，柳凝尋找着她的林謙。

看到了停在路邊的賓利歐陸GT，卻沒看到裏面的人，就在柳凝準備打電話的時候，突然餘光處有個熟悉的身影。

柳凝瞧去，隻見在一家玩具店的櫥窗外，林謙正蹲在窗邊，不知在興緻勃勃的看着什麽……

PS：這一看，就是一天……

(本章完)

第45章 每天還給我一點
2022-06-21
第45章 每天還給我一點

"都多大了，居然還童心未泯……"

看着蹲在玩具店前的林謙，柳凝不禁莞爾，腳步向着林謙走去的同時，嘴裏笑着嘀咕道。

幾十米的距離，柳凝幾步就走到了林謙的身後。

然而就在她剛要伸手拍林謙肩膀的時候，突然聽到身前的林謙悠悠的感慨着。

"啧……"

"這腿真白啊……"

柳凝順着林謙的視線向着玩具店裏面看去，隻見一條白嫩嫩的美腿就在不遠處晃悠着。

柳凝："……"

我居然還以爲他童心未泯，柳凝臉上的笑容凝固，然後低頭看了看自己筆直白嫩的大長腿，明明要比玩具店裏面的那雙大長腿好看多了。

好氣！

柳凝心裏泛着絲絲的醋味。

"林總，裏面的腿好看嗎？"

柳凝微微俯下身子，嬌滴滴突然開口道。

沉迷于美腿的林謙突然聽到身後傳來的熟悉聲音，他輕咳了聲，從地上站了起來："什麽腿？腿在哪裏？我明明是在看玩具，柳小秘你可不要亂講，小心本少大棒伺候！"

"哼~"

見林謙和她裝傻充楞，柳凝嬌哼一聲，然後也沒追究，直接雙手挽在了林謙的胳膊上。

"咔嚓……"

無數心碎的聲音在林謙的耳邊響起，然後林謙就成爲了這片區域男人眼中的全民公敵。

不過面對衆多男人的敵意，林謙卻毫不在意，更是伸手直接挽住了柳凝的小蠻腰。

那副嚣張氣勢，如果再配上幾年後沈滕的"你過來啊"，将會顯得無比般配。

再然後，看着林謙掏出路邊賓利歐陸GT的車鑰匙，帶着柳凝上車後，許多人突然都平靜了下來。

這個世界就是這樣，人們的鳥籠邏輯根深蒂固，絕大多數人都會受制于強大的慣性思維，鳥籠必定要養鳥，結婚必須要買房，豪車的副駕駛必定是美女，有錢人理所應當占有漂亮的女人。

如果要是林謙剛才帶着柳凝上的不是豪車，而隻是一輛破舊的自行車，那麽想必定會引起許多人的吐槽和嘲諷。

窮屌絲、小白臉、吃軟飯、早晚被綠等諸多惡意都會接連不斷的湧向林謙。

仔細想想，有點可悲。

……

上車後，林謙并沒有立刻開車，而是伸手從後座拎過來一個長方形的手提袋，上面印着Christian Louboutin的燙金字母。

"剛才路過SKP，順手給你買了點小禮物。"

林謙側着身子，笑着說道。

意外收到禮物，柳凝有些驚喜，她低下頭将禮品袋中的禮物拿出。

禮物是一個長條形的盒子，她緩緩将盒子打開，隻見在這個長方形的盒子中，安靜的躺着足足24支不同色号的口紅。

"蘿蔔丁！"

作爲女人，柳凝自然知道林謙給她買的是什麽口紅。

Christian Louboutin，也就是人們口中俗稱的蘿蔔丁權杖口紅，口紅中的高奢代表，僅是一支就需要888元軟妹币，因爲其外觀精緻搶眼，被無數女孩追捧。

以前柳凝也就是在網上看看，卻從未購買過，畢竟888元買一支口紅，對于她而言實在是有點過于奢侈，而今天林謙一送就是一整套。

24支蘿蔔丁整齊安靜的擺放在禮盒中，看起來有點過于震撼。

"喜歡嗎？"

"喜歡！"

柳凝柔美的臉上盡是欣喜，面對林謙的詢問，她極爲幹脆的回應道。

"知道我爲什麽送你口紅嗎？"

"爲什麽？"

"因爲我想讓你每天都還給我一點。"

面對突如其來的撩，柳凝臉蛋微紅，然後她從盒子裏取出一支和她嘴上原本口紅顔色相近的蘿蔔丁，緩緩塗抹在了她的紅唇上。

"我現在就還給你一點，要嗎？"

柳凝微紅着臉蛋，漂亮的柳葉眼略有些羞澀的望着林謙。

"當然~"

林謙當然不會拒絕，主動探身吻上了柳凝的唇。

密閉的車内，唇齒交織良久，雙唇才緩緩分開。

"吧唧吧唧……"

"略甜。"

林謙來了波總結性的陳述。

柳凝紅着臉绾了绾耳邊的頭發，然後整理了下身前略有些淩亂的衣服，美眸輕瞪了眼林謙。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"咳……"

"這就好比讓你們女人吃飯不拍照，你們說臣妾做不到。"

"同樣的道理，讓我們男人親嘴不上手，我們也真是做不到啊！"

林謙搖頭晃腦的一本正經說道。

"快開車，等下天都黑了！"

柳凝嗔道。

"嘿嘿……"

林謙沒再逗弄柳凝，按下啓動鍵，轉動方向盤駛離了路邊的停車位，向着附近的大牌紮堆的家具城駛去。

進入到家居城後，林謙左手牽着柳凝的手，而柳凝則是雙手挽着林謙。

任何人看到兩人，恐怕都會以爲這是對甜蜜的小情侶。

然而……

兩人卻并不是。

沒有任何名分，卻幹着所有情侶應該幹的事情，這波操作就很騷了。

"你前兩天你不是說想收購家安保公司嘛，我這兩天幫你做了個市場調查，幫你篩選出了一些中等規模的安保公司，市值在1000萬到3000萬間不等，如果想要收購會比較容易。"

兩人一邊閑逛着家具城，一邊談起了工作上的事情。

"中等規模的安保公司，安保人員的數量大約多少？"

林謙對于這個行業不是很了解，随口向着柳凝詢問道。

"嗯……"

"安保公司通常有兩個發展方向，一個是走精英路線的，雇傭的安保人員通常都是從特紮部隊中退役的退役士兵，薪水很高，這樣的安保公司人數通常較少，中等規模的安保公司通常在100人左右。"

"另一個路線則是大衆路線，雇傭的安保人員或是自己培養，或是從社會上直接吸收，素質良莠不齊，主營業務通常是承接些大型活動，負責維持秩序，中等規模的安保公司人數通常會在500人左右。"

柳凝向着林謙解釋道。

林謙聞言，微微颔首。

一個是走精英路線，一個是走人海路線，很好理解。

"把走大衆路線的全部剔除，隻留下走精英路線的，然後你和那些公司接觸下，詢問是否有無被收購意向，将沒有被收購意向的公司剔除掉，最後呈一份最終版的資料交給我。"

林謙對着柳凝吩咐道。

私人安保公司，肯定是要精英路線的，這點毋庸置疑。

"好。"

柳凝應了一聲。

很快，兩人來到了床上用品的區域……

PS：距離第十名就差一名，兄弟們，掏出你們的大炮，給我沖～
(本章完)

第46章 小小要求
2022-06-21
第46章 小小要求
"這床軟嗎？"

"挺軟的。"

"彈性怎麽樣？"

"不錯。"

"方便用力嗎？"

"……"

空氣突然安靜，原本坐在床墊上試坐的柳凝，緩緩擡起頭，有些嗔怪的看着林謙，那雙漂亮的柳葉眼好似在說：你不正經~
被柳凝盯盯得看着，林謙左右瞅了瞅，嘿嘿笑道："這又沒有外人，當然要問點實際的啦。"

"那你問的這個也太實際了，沒試過，我怎麽知道方不方便。"柳凝有些羞得小聲應道。

沒有再逗弄柳凝，林謙順勢坐下，簡單感受後，開口道："不如就這個吧，逛了一圈，這個感覺更好些。"

"嗯嗯~"

柳凝附和着點了點頭。

将店員叫來後，林謙直接選擇了刷卡付錢，然後留下地址，讓他們現在就安排車，等下送貨上門。

接下來，林謙和柳凝又重新買了個雙滾筒洗衣機、投影儀、立式空調、加濕器、床頭燈、床褥用品等。

逛了近兩個小時，兩人其實也并沒有買太多。

柳凝租的房子是頂級精裝修，裏面其實備品都很齊全，即便什麽都不買，日常生活也足夠用了。

兩人今天買的，都是些改善類的家具用品，像是床墊、加濕器這樣能增加生活品質的，買洗衣機則是林謙有點嫌棄以前被共用過的洗衣機。

鬼知道以前的租客拿洗衣機洗過什麽東西，光是想想林謙就有些不能忍受。

将東西買的差不多後，兩人便駕車回到了遠洋公館。

回到家十幾分鍾後，送貨上門的工人抵達，十幾個人連搬帶裝，又忙活了大半個小時，才算是徹底消停下來。

"呼……"

跟着工人忙活了半天的林謙，在工人全都走後，他整個人直接撲在了沙發上，然後舒服的長舒一口氣。

"累着了吧。"

柳凝從廚房中端出一杯檸檬水，放到茶幾上後，然後坐在了林謙身邊，一雙白皙嫩滑的小手輕撫在林謙的身上，溫柔的幫着林謙按摩着肌肉。

"還好吧。"

林謙翻了個身，笑着應道。

柳凝見林謙翻了過來，她則是輕輕趴在了林謙的身上，烏黑的長發披散在背後，露出的側顔柔美恬靜。

"今晚别走了吧……"

柳凝微微仰頭，有些期盼的望着林謙道。

"給我一個不走的理由。"

林謙唇角泛着些許的小壞，右手輕撫在柳凝那宛若羊脂玉般的臉蛋上輕輕摩挲着。

"你不想試試新買的床墊嗎？"

柳凝臉蛋微紅，好看的柳葉眼中閃過一抹天生的媚意。

"床墊什麽的，我不太感興趣，我就是晚上想單純地想和你談一筆生意。"

林謙低聲說道。

"生意？"

柳凝眼中露出一抹疑惑，沒太懂林謙的意思。

"一筆好幾個億的那種。"

林謙唇角的壞笑愈加明顯。

柳凝征了征，随即很快明白了林謙的意思，當即有點忍俊不禁，輕拍了下林謙："你都從哪學的這些騷話。"

"從讀者那裏學來的啊，他們個頂個的騷，我的騷話都從他們那學來的。"林謙笑嘻嘻應道。

柳凝笑着起身站了起來："晚上我做飯，讓你嘗嘗我的手藝。"

"你還會做飯？"

"當然，不會做飯難道我以前天天點外賣啊，我可沒有林總你那麽土豪。"

柳凝說着的時候，順手将檸檬水遞給林謙。

"好吃嗎？"

"等下你嘗嘗不就知道了嘛。"

"行，那你做飯，我幫你把投影儀安裝上。"

"好。"

柳凝笑着應了聲，然後轉身走進了廚房。

……

半個小時後。

看着餐桌上擺着的四菜一湯，林謙眼中露出了些許驚訝。

"看起來很好吃的樣子诶。"

"什麽叫看起來啊，就是很好吃的嘛。"

柳凝罕見的露出了些許小女兒的憨态，對着林謙嗔道。

清炒時蔬、番茄炒蛋、糖醋排骨、醋溜魚皮以及牡蛎冬瓜湯，葷素搭配的極好。

"嘗嘗糖醋排骨。"

柳凝拿着筷子從盤子裏夾起一塊排骨放進林謙的餐盤中，然後有些期待的望着林謙。

林謙也沒扭捏，當即拿筷子直接将整塊糖醋排骨塞進了嘴裏。

"嗯！"

林謙眼睛微亮，嘴裏一邊剔着骨頭，一邊對着柳凝比了個大拇指。

将骨頭吐出後，林謙有些驚訝贊歎道："好吃，真的好吃！"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

聽到林謙的稱贊，柳凝臉上當即露出了燦爛的笑容，一雙柳葉眼不禁彎成了月牙。

"好吃就多吃點。"柳凝說着的時候，伸手拿起瓷碗，幫着林謙盛了碗牡蛎冬瓜湯："喝點湯，别噎着。"

看着好似小媳婦一般的賢惠溫順的柳凝，林謙感到很是溫馨。

一頓飯，兩人吃的很慢。

吃完飯後，柳凝将盤子端了下去，将剩菜放進一次性餐盒中，然後将碗筷放進了洗碗機中。

将這一切收拾完，柳凝回到卧室換了身居家的睡衣來到了客廳。

深藍色絲綢質地的睡衣，穿在柳凝的身上，即便是寬松的版型，仍舊掩蓋不住柳凝那頗爲雄厚的資本，而且美臀挺翹，臉上精緻的妝容未卸，就好似一個端莊的美少婦。

"我給你也買了套睡衣，你也換上吧，在卧室裏呢。"

柳凝插起一塊蘋果送進林謙的嘴裏，然後柔聲說道。

"好。"

林謙應了聲，然後走進卧室中，将柳凝爲他準備的睡衣換上。

睡衣和柳凝是情侶款，隻不過顔色是水泥灰色。

回到客廳，柳凝乖巧的依偎在林謙的懷裏，溫順安靜，讓林謙享受到了滿滿的男性尊崇。

"看什麽電影？"

"愛情片還是動作片？"

柳凝仰頭詢問着林謙。

"我想看這兩個類型合體的影片。"

林謙壞笑道。

"那我找不到……"

柳凝臉蛋微紅，紅唇微嘟道。

林謙笑了笑，最後還是找了部愛情片看了起來。

當然……

在如此環境下，安靜看電影肯定是不太可能的。

就在有些情迷意亂的時刻，林謙突然停了下來。

"等一下！"

"怎麽了？"

柳凝有些小茫然的詢問道。

"你……"

"能不能把你的銀行工作服穿上啊……"

林謙嘿嘿壞笑道。

柳凝聞言，當即面色更紅了些，美眸中盡是羞意。

"你……"

"不正經~"

林謙挑了挑眉："行不行嘛，凝兒寶貝~"

柳凝紅唇微嘟，突然起身對着林謙的肩膀咬了一口，然後捂着裸露的春光匆匆向着衣帽間走去。

幾分鍾後，換上了工作制服的柳凝走了回來，甚至連頭發都重新盤了起來。

端莊秀氣，落落大方。

然後……

　（名字不分先後，按照時間順序）感謝書友愛看不看聊的200打賞，感謝書友未聞如是的500打賞，感謝書友海的三重奏的400打賞，感謝書友凱爾薩獵日者的200打賞，感謝書友螃蟹橫着走8的1000打賞，感謝書友夢裏夢外的我的100打賞，感謝書友無知is力量的5000打賞，感謝書友情人節姐不過的482打賞，感謝書友尾号2645的100打賞，感謝書友甜心忘我的100打賞，感謝書友南山之嶺的1000打賞，感謝書友生馬馬的2000打賞，感謝書友老黑壯的100打賞，感謝書友尾号9697書友的2000打賞，感謝各位大佬們的打賞和支持，清楓拜謝感恩！
　　
　
(本章完)

第47章 有錢就是爺
2022-06-21
第47章 有錢就是爺

幾日後。

新源南路，新榮記。

幽靜私密的包廂外，兩名年輕的女服務員安靜的站在門前，但是眼睛卻總是難以控制的向着包廂裏面瞄。

她們很難想象，無數少女心目中的男生彭钰彥，此時就活生生的坐在包廂裏面。

"把門關嚴，别亂瞄！"

路過的主管，瞪了眼兩個女孩，低聲斥道。

兩個女孩聞言，當即悻悻的将門關嚴，眼神中滿是對于裏面彭钰彥的依依不舍。

包廂内，彭钰彥和林賢超坐在小圓桌前，小聲交流着。

"林導，等下蛋殼傳媒會來幾個人啊？"

彭钰彥有些好奇的詢問道。

"兩個吧，一個是這幾天和我聯系的李潇曼，她是蛋殼傳媒的職業經理人，而另一個才是蛋殼傳媒真正的決策者，很神秘，是男是女，年紀多大，一點信息都沒有。"

林賢超輕聲應道，眉頭微蹩，顯然對于這個蛋殼傳媒的神秘幕後老闆有些心裏沒底。

"不過這個蛋殼傳媒是真有實力，公司選址直接選到了中央商務區的環球金融中心，而且更是租下了整整一層，僅每年的房租就過千萬，真有錢。"

林賢超有些感慨的說道。

業内突然冒出一家資本雄厚的傳媒公司，自然引起了許多人的關注，更何況是想要有求于人想要拉投資的林賢超，對此就更加關注了。

"希望今天一切順利吧……"

彭钰彥歎了聲。

就在彭钰彥和林賢超聊天的時候，門外有了些動靜。

"人來了。"

聽到女侍者歡迎接待的聲音，林賢超對着彭钰彥道了一聲，然後率先從椅子上站了起來，而彭钰彥也随即跟着站了起來。

中式的紅木大門緩緩推開，一男一女兩道身影緩緩出現在了林賢超和彭钰彥的眼中。

走在最前方的，是一名年輕的過分的男人，看起來頂多不會超過20歲。

其雙手插着兜，容貌清秀，雙眼澄澈，身上彌漫着些許的貴氣。

一身得體的淺咖色休閑西服套裝，裏面搭配着一件和外套同樣顔色的西服商務馬甲，再裏面則是白色的内襯，脖頸間系着一條純色的領帶，腳下一雙深棕色的皮鞋。

常年混迹娛樂圈的林賢超一眼就看出了林謙身上的這套西服，是今年Givenchy秋季最新款的高級成衣，僅這一套衣服，價格恐怕就在20萬軟妹币以上。

而在男人身後的女人，同樣是一身Prada秋季新款的高訂版連衣裙，身姿高挑，妝容精緻，微微昂着的下颚，顯得其氣場十足，職場女強人的氣勢撲面而來。

看着如此組合，林賢超有點摸不着頭腦。

這個女人應該就是這幾天一直和他聯系的李潇曼了，但是前面的這個年輕人是誰？
難道是幕後老總的兒子？

林賢超腦中思緒紛轉猜測，不過表面上卻是絲毫不顯冷落。

"李總，這位是……"

林賢超迎上兩人，笑着向李潇曼試探的詢問道。

"林導，彭先生，你們好，我是蛋殼傳媒的總經理李潇曼。"李潇曼落落大方的介紹完自己，然後鄭重的向着兩人接着介紹道："而我身邊的這位，便是我們蛋殼傳媒的CEO兼任董事長的林謙林總。"

聽完李潇曼的介紹，林賢超和彭钰彥都驚了。

不是幕後老闆的兒子，是CEO和董事長？！
也就是說，這家實繳兩億美金的新傳媒公司的神秘老總，是個不滿20歲的年輕人？！

"林總，您好。"

"林總，幸會！"

林賢超和彭钰彥接連開口，瞬間林謙在兩人心目中的地位無限爬升。

如此年輕，手握如此資金，其背後家庭……

難以想象！

兩人漸漸迪化，瞬間就爲林謙腦補出了許多背景。

"林導不必這麽客氣，說起來我還是林導的影迷呢，林導拍的許多電影我都很喜歡看。"

"還有彭哥的影視作品我也很喜歡，我很多朋友也都是你的粉絲。"

看到林謙顯得很是溫和，也沒什麽架子和桀骜，這讓林賢超和彭钰彥都稍微安心了些。

而彭钰彥聽到林謙稱呼他爲哥，更是有些受寵若驚，連連擺手不敢托大。

别看他們在外面風光無限，是大明星大導演，但是在真正的資本面前，說不好聽的些，他們就是賺錢的工具，地位并不高。

除非他們有天能成爲張國師或是劉天王那樣的人，那才能真正跳出這個圈子，但如今的兩人，還差了不少意思。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

面對着像林謙這樣手握巨額資金的資本新貴，如今還有求于人，假若林謙性格怪癖張狂，他們今天也得忍着。

四人初見，彼此寒暄客套，同時後廚開始走菜。

花膠黃魚羹、脆皮乳鴿、原味仔排、鮑魚紅燒肉……

新榮記，燕京著名的浙菜中餐廳，像是林賢超這樣的商業宴請，一頓飯吃進去幾萬塊錢輕輕松松。

林謙坐在主位上，看着曾經隻能在網絡上仰視的大明星大導演坐陪，言語間充滿了奉承和尊敬，如此差距，讓林謙頗有點夢幻的感覺。

果然……

這年頭有錢就是爺啊！
可惜這是部動作戰争類型的影片，沒什麽好看的女主角，否則今天可能坐陪的就不是帥氣的彭钰彥了，而是嬌滴滴的女明星了。

林謙心裏略有些小遺憾的默默想着。

對于娛樂圈的事情，林謙還是比較感興趣的，而林賢超察覺到林謙對圈内的事情比較感興趣，他也不藏着掖着，向着林謙吐露了很多圈内的隐秘和八卦，讓林謙頗有點大開眼界、三觀盡毀的感覺。

最後隻能感慨一句：貴圈真亂！

不過嘛……

現在他應該也算是這個圈子裏的人了，而且還是站在這個圈層最頂端位置的人。

嗯……

林謙竟然有點小期待了起來。

一頓飯吃了近一個小時，見林賢超還沒有提起投資的意思，林謙略有些無語。

這位名導的前戲實在是有點多，也差不多該直奔主題了吧。

"林導，你要是再不說投資的事情，我可就要吃飽了。"

林謙拿起紙巾擦了擦嘴，對着林賢超笑着說道。

林賢超聞言，頓時略有點緊張了起來。

"林導，我就直說了吧，我對于你們電影有點興趣，而且我對于林導的實力也很看好，我覺得如果将我們蛋殼傳媒的第一筆投資投在林導身上，應該能讓我們蛋殼傳媒迎來一個開門紅。"

"所以想要這筆5000萬的投資，很簡單，先開誠布公的将這部電影的總投資額度攤明，然後再拿出一個有誠意的分成出來，我們蛋殼傳媒隻投資，不參與也不會幹擾你們電影的制作和發行，我們投資隻要收益。"

林謙不輕不淡的說道，而李潇曼那面則是微微颔首。

PS：求票求打賞～

(本章完)

第48章 首筆投資敲定
2022-06-21
第48章 首筆投資敲定
"林總，湄公河這個項目，原本領投的是博納影業，跟投的是華夏影業和天華影業，原定電影制作成本爲1.2億，後期宣發的初步預算爲2000萬，博納影業領投7000萬，承擔出品和發行，華夏影業跟投2000萬，天華影業跟投5000萬，後兩個影業隻承擔出品。"

林謙的話都說到這個份兒上了，林賢超自然不可能再藏着掖着，将整部電影的實際投資總額道了出來，同時從公文包中取出當初他和博納、華夏以及天華簽署的投資意向書。

李潇曼接過這些投資意向書仔細翻看了下，然後對着林謙微微颔首，表示這些投資意向書都沒什麽問題。

林謙略有些咂舌，制作成本加上發行總共就1.4個億，結果上一世最後愣是吹成了2億的大制作，這中間足足差了六千萬，這水分屬實是有點大啊。

"結果您也知道，天華影業那面突然出現了問題，現在空出了5000萬的缺口，此次我前面找貴公司拉投資，我和博納還有華夏那面都打過了招呼，兩家也都同意，如果您接替天華影業填補上這5000萬的缺口，原本三家約定好的天華的分成份額将會轉給林總您的蛋殼傳媒。"

"由于博納負責出品和發行，所以博納的分成将會拿55%的片方分成，其中50%是投資分成，多出來的5%是發行分成，而餘下的45%中，如果電影最後票房過10億，我作爲導演将會有3%的分成，若是票房不過10億，我将不拿分成。"

林賢超語速不快，林謙和李潇曼則是安靜的聽着。

其實具體怎麽分成，林謙還真是不太清楚，不過有李潇曼這個專業人士在，林賢超想要拿林謙他們當冤大頭，顯然是不太可能的。

導演分成，以林賢超的地位足夠了，而且還有10億票房的前提保證，很合理，份額也可以接受。

"如果票房過十億，片方分成中，我拿3%，博納影業拿54%，華夏影業拿12%，蛋殼傳媒将會拿31%的分成份額，如果票房沒過十億，博納影業拿55%，華夏影業拿13%，蛋殼傳媒拿32%。"

"這就是我們原定的分成比例，完全是按照市場的分成既定的。"

林賢超說的很是誠懇。

林謙見林賢超說完，他沒有立刻答複，而是扭頭看了看李潇曼。

李潇曼此時拿着手機計算器簡單算了幾個數據後，然後對着林謙微微颔首："這個分成可以，林導蠻有誠意的，博納那面要的發行分成并不多，像是華影那些影業，有的甚至可以要到8%。"

林謙點了點頭，然後看向林賢超道："林導，假如預算不夠，出現需要追加投資這種情況怎麽辦？"

"如果出現前期制作成本不夠，或是後期宣發不夠需要追加投資時，林總将會有優先追投權，如果三家影業都沒有追投的意願，才會引進其餘的影業投資，但我想應該不會出現這個問題的，前期對預算我們反複計算過，1.4億足夠了。"

林賢超當即笑着回應道。

林謙點了點頭，然後沒有答複，而是思襯了起來，右手手指輕輕敲打着桌面，面露思考狀。

嗯……

林謙裝的。

知道這部電影未來票房如何的林謙，當然知道這部電影投了絕對有的賺，還用思考個毛線。

主要是如果答應的太快，略顯他有些沒深沉，所以林謙決定假模假樣的裝一會兒。

看到林謙在思考，林賢超略有點緊張。

這筆5000萬的投資究竟能不能拉到，就看這位爺能不能點頭了，事成與否，全在對方的一念之間。

"李總，你怎麽看？"

大約幾分鍾後，林謙很有逼格的扭頭，風輕雲淡的對着李潇曼詢問道。

"林總，這個項目的分成還有投資額都沒有什麽問題，如果林總覺得這個項目值得投資的話，我給出的意見是，可以投。"李潇曼幹練的應道。

林謙聞言，微微颔首，然後輕描淡寫的說道："既然如此，那就投了吧。"

那模樣，好似他們談的不是5000萬，而隻是50萬一般。

聽到林謙的話，林賢超心裏狠狠一跳，不禁喜形于色。

困擾了他好幾天的事，終于解決了。

"林導，這5000萬的缺口我們蛋殼傳媒補上，電影開機後，拍攝我們不會管，但我們會派過去一個會計小組，對于劇組的财務支出我們需要定期審核，這個沒問題吧？"林謙淡淡的問道。

林賢超當即應道："沒問題，當然沒問題，到時劇組的賬目和支出以及開拍前的支出對于貴方将完全公開透明，您可随時派人去查賬或是派人跟組也都行。"

林謙聞言，滿意的點了點頭。

派過去跟組的會計小組是非常有必要的，否則錢究竟是花在拍攝上了，還是進誰的腰包了，那可就不好說了，必要的掣肘還是得有的。

"既然這樣，那咱們就簽合同吧，過幾天我們會把第一筆款打進劇組的賬戶中。"

林謙主動開口道。

"好好好……"

林賢超沒想到林謙這麽爽快，當即連聲應道，同時對于林謙，心裏的好感也不斷攀升。

沒架子，好說話，辦事幹脆不拖拉，而且也沒什麽古怪的癖好，林賢超回顧自己幾十年的從影經曆，就愣是沒找到有比林謙更好的投資人了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

有的投資方架子大，要麽好酒，要麽好色，想談投資的事，沒個五七八次的商務宴請連門都沒有，到最後真正談起投資的時候，卻磨磨唧唧，簽合同拖拉，糟心的事簡直不要太多。

接下來，雙方拟定合同。

這份合同其實原本是給天華影業準備的，結果還沒來得及簽，現在隻不過是将甲方改成了蛋殼傳媒。

拿到合同後，李潇曼将合同發給昨天剛挖來的法務部門讓他們審核。

十幾分鍾後，審核無誤後，林謙愉快的在合同上簽下了自己的大名。

"林總，我們合個影吧。"

簽完合同後，林賢超熱情說道。

"好啊。"

其實林謙也有這個意思，但怕影響自己的逼格，一直憋着沒說。

見林謙同意後，林賢超就将服務員給叫了進來。

林謙和林賢超坐着，而彭钰彥和李潇曼則是站在兩人的身後。

進來的服務員看到如此站位，不禁暗暗吃驚林謙的身份。

照完相後，四人又吃了會兒，林謙便提出了結束。

寒暄道别後，林謙和李潇曼率先離開了新榮記……

PS：關于數據分成方面，清楓有很認真的查找資料，盡可能貼合現實，但有些内部數據很難在網上搜到，希望大家見諒。

　感謝書友拖鞋童邪的4902打賞，感謝書友噼裏啪啦冬不拉dong的401打賞，感謝書友尾号2645的500打賞，感謝書友小兵開槍的100打賞，感謝書友刹那001的500打賞，感謝各位大佬的打賞和支持，清楓叩謝！

　　
　
(本章完)

第49章 李潇曼的flag
2022-06-21
第49章 李潇曼的flag
新榮記外的停車場，林謙的賓利歐陸GT和李潇曼的拉法相鄰而停，引得過往路人頻頻矚目。

"林總，您真看好這部電影啊……"

走出新榮記，李潇曼忍不住開口詢問道。

林謙聞言，點了點頭："是啊，強強聯合，再加上由真實事件還原改編的主旋律劇本，背後領頭的博納影業也是圈内的頂尖公司，我覺得沒理由會賠。"

"可是……"

"我還是覺得這樣戰争片受衆會很小的吧……"

李潇曼小聲嘀咕道。

聽到李潇曼的嘀咕，林謙臉上笑容不減。

很好……

李潇曼你一定要始終保持住你這種投資黑洞的屬性，待五年後，隻要和你反向投資，何愁沒有錢賺！

但其實李潇曼說的也沒錯，按照當前電影圈的發展态勢，确實是喜劇當道，戰争動作這樣的主旋律電影并不吃香。

在14、15年間，喜劇是人們最鍾愛的電影類型，今年大爆的《夏洛特煩惱》、《港囧》，皆是以着數千萬的投資斬獲了十億以上的電影票房，去年的《分手大師》、《心花路放》也皆是票房大爆的喜劇電影。

所以李潇曼有這樣的想法合情合理，隻能說是她缺少了些前瞻性的眼光，而這種前瞻性恰巧是林謙的獨特優勢。

"那我們不妨打個賭。"

林謙挑了挑眉，笑吟吟的說道。

"什麽賭？"

李潇曼來了些興趣，好奇詢問道。

"我們就賭這部電影是賺是賠，如果要是賠了，我給你一個自由投資的機會，1個億以下的電影你随便投，我絕不過問，怎麽樣？"

林謙張口就是1個億的額度，顯得極爲豪爽闊氣。

反正也不會賠，那就裝個叉呗。

李潇曼眼睛頓時亮了起來，水汪汪的大眼睛中滿是興奮。

1個億！

如果要是能有1個億的自由投資機會，那豈不是爽翻了？！

李潇曼張口就要答應，但突然精緻的臉蛋上露出了一抹警惕："那……那要是賺了呢？"

"要是賺了，那就說明我眼光更好呗。"林謙說完，嘿嘿笑了笑："既然是打賭，那我肯定得要點彩頭啊。"

林謙上下打量着精緻幹練的李潇曼，唇角帶着些許不懷好意。

"我……"

"我不會爲1個億的自由投資權把我自己賭上的！"

李潇曼大眼睛中的警惕性更濃，雙手微微擡起護胸，心裏則是嘀咕道：就1個億就想讓本小姐把自己賭上？哼，得加錢！
看着李潇曼的舉動，林謙嘴角抽了抽。

飛機場就别護了吧，多影響飛機起飛啊……

"我對你可沒興趣。"林謙撇了撇嘴，然後眼神挪到李潇曼那輛火紅的拉法上，然後伸手在其車蓋上拍了拍："如果我賺了，拉法借我爽兩個月，這個彩頭不過分吧？"

李潇曼聞言，眼睛微微瞪大了些。

"怎麽不過分，沒聽過伴侶和車概不外借嗎？這說明車和伴侶是處于一個級别的，你現在的行爲簡直就是等于要把我的伴侶借過去爽兩個月，簡直太過分了好吧！"

林謙："……"

卧槽，這特麽神邏輯啊！
而且聽她這麽一說，怎麽搞得突然有點另類的小刺激呢！
不過……

好壞哦，我喜歡～
"你就說賭不賭吧，不賭就算了！"

林謙揮了揮手，作勢要走。

"诶诶诶……"

看到林謙要不賭了，李潇曼急了，主要是那1個億的自由投資權誘惑力太大了。

"賭了賭了！"李潇曼連忙應道，然後嘟囔道："赢了血賺，輸了最多就是把我的拉法寶貝借你爽兩個月，我除了拉法寶貝，還有保時捷918小寶貝呢，哼！"

最後一個帶着小尾音兒的哼，盡顯李潇曼的小傲嬌。

這妮子還有保時捷918？！
這特麽也是三大神車之一啊！
啧……

看來下次得找機會再賭一次，把她另一個小寶貝也借過來爽爽！
林謙心裏暗戳戳的想着。

李潇曼不知道她的一句小傲嬌，又一次的引來了大灰狼的觊觎。

"那就這麽定了，君子協議，誰都不許賴賬的！"

林謙當即爽快道。

"君子協定，我相信林總的信譽！"

李潇曼微微揚着那精緻的小臉，洋溢着的盡是自信的光輝。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"行啦，我等下還有事呢，得趕緊走了。"

"林總什麽事這麽急啊？又去小秘書哪啊？"

李潇曼靠在她的拉法車蓋上，習慣性的從包包裏掏出一根她最願意吃的香蕉味的棒棒糖嗦了起來，嘴上則是笑吟吟的調侃道。

這段時間兩人經常忙着公司的事情，有時候需要柳凝過來幫忙，所以兩人的"奸情"自然沒能瞞過李潇曼的眼睛，事實上林謙也沒打算瞞着。

"啥身體啊天天見。"林謙沒好氣道："是我大學同學，今天人家過生RB來說好了下午吃飯，結果你們安排的時間和那面剛好沖上了，鴿了人家的飯局，晚上的啪再不去就有點說不過去了吧！"

"你這大學同學……"

"女的吧？"

李潇曼看着滿臉愧疚的林謙，突然冷不丁詢問道。

"額……"林謙愣了愣，然後輕咳了聲："嗯……"

李潇曼當即用一種我就知道的眼神看着林謙："呵，外面養個嬌俏小秘書，大學裏再找個小美女，林總，行家啊~"

"咳咳，别亂說，我是那種人嘛。"

林謙這話說出口後，李潇曼沒有回應，隻是盯盯得看着林謙，那意思再明顯不過了，眼裏寫滿了你就是這種人！
林謙略有些心虛。

"真得走了，不和你扯了，林導這面的後續工作你盯着點，别出什麽岔子了。"

林謙決定開溜，最後對着李潇曼叮囑道。

"知道啦，放心吧。"

李潇曼将棒棒糖從嘴裏取出，對着林謙揮了揮手。

林謙聞言，沒再多言，當即開車駛離了這裏。

望着林謙賓利歐陸GT的消失的方向，李潇曼将棒棒糖重新放在了嘴裏。

"還真是個小渣男，我得小心！"

李潇曼自顧自的嘟囔了句，然後眼神略有些變得警惕。

"這小子不會也想渣我一下吧……"

"堅決不能讓他渣，我李潇曼鐵骨铮铮！"李潇曼揮了揮粉拳，但面色又很快變得有些糾結："但他要是再拿自由投資權誘惑本小姐該怎麽辦，誘惑力好大的诶！"

"啊啊啊，不管不管，反正堅決不能被他渣，得小心！"

在這個尋常某天的黃昏時分，李潇曼在心裏立下了個flag……

PS：隔壁的新書都有盟主，小聲哔哔：我一點都不羨慕，一點都不……羨慕！！！
(本章完)

第50章 經典貴婦套
2022-06-21
第50章 經典貴婦套

"嗡……"

随着夜色降臨，朝陽工體變得分外熱鬧了起來。

燈火霓虹，靓妹帥哥，超跑豪車，在這裏應有盡有。

當林謙駕駛着他的賓利歐陸GT行駛到工體附近時，通體冰川白的頂級轎跑，低沉的聲浪，頓時吸引了無數妹紙的矚目。

車内，林謙按照蔣夭夭給他發來的定位，最後他在工體附近的一家高端潮K前停了下來。

将車停穩後，林謙沒有理會門前向着他頻抛媚眼的年輕女孩，在侍者的帶領下，很快來到了頂層的包廂。

一路看着潮K内的環境，林謙即便是沒有詢問價錢，也能猜到在這裏辦個party，想必消費應該不會太低。

"先生，這就是5号廳了，您請進。"

侍者表現得極有素質，語氣恭敬懂禮。

林謙對其微微颔首，然後推門直接走了進去。

能被稱爲廳的包廂，都是一家KTV内最頂級的包廂，面積自然是極大的，林謙進屋後簡單掃了一眼，粗略預計，包廂起碼得有近百平方米，一個個沙發卡整齊排放着，有兩個獨立衛生間。

整個包廂内被布置的很是粉嫩，地上和棚頂許多粉色和白色的氣球，牆壁上也被布置了happy birthday這樣的字母氣球，除此之外，包廂内還有許多鮮花，看起來顯得很是熱鬧。

"林謙！"

"老幺，你可算是到了！"

"林謙，來晚了得罰酒！"

包廂門突然被推開，許多人紛紛下意識望去，待看到來的人是林謙後，蔣甯川等人當即笑嚷的打着招呼，至于蔣夭夭幾個女孩更是直接向着林謙迎了過去。

"林謙，歡迎~"

今天的女主角趙語薇，看起來絕對是用心仔細打扮了一番的，一身純白色充滿藝術感的斜肩連衣裙，裸露着雪白的香肩鵝頸，腳踩水晶高跟鞋，整個人顯得無比高挑。

一雙剪水眸澄澈如清波，挺翹的瓊鼻，或許是因爲喝了幾杯香槟，白皙的臉蛋上泛着自然的胭紅色，烏黑的長發被挽起，耳邊幾縷波浪狀的發絲自然下垂，頭上戴着一頂水晶王冠，使得趙語薇本身清冷的氣質襯托的更加明顯，真就宛若是一個小公主般，清冷且優雅，絕對稱得起女神二字。

"不愧是夭夭、曉曉口中的女神，今天真美。"林謙由衷稱贊了句，然後略有些歉意道："今天下午臨時有個商務宴請，涉及的投資挺重要的，所以下午那頓飯沒能趕得上，真的挺抱歉。"

趙語薇聞言，笑應道："沒事啦，就是咱們兩個寝室的人吃個便飯，和生意相比，當然是生意更重要啦。"

"感謝理解。"林謙對着趙語薇抱拳笑了笑，然後将手裏的禮品袋遞給趙語薇道："語薇，生日快樂，給你買了點小禮物。"

"謝謝~"

趙語薇大大方方接了過來。

"快看看咱們林大少給你買的啥。"

旁邊将自己生命中難以承受之重壓在蔣夭夭那嬌小身軀上的李曉曉，眼巴巴的看着趙語薇手裏的禮物袋，圓圓的杏眼中盡是好奇和八卦。

趙語薇聞言，當即有點左右爲難，畢竟在送禮者面前拆禮物，多少顯得有些不大合适。

"打開看看沒事的，真就是小禮物，我也不知道買的合不合你們女孩子的心意。"

林謙笑着附和道，主動開口，沒有讓趙語薇爲難。

"好。"

其實趙語薇也挺好奇的，她見林謙沒什麽意見，便大大方方的将禮物袋中的盒子打開了，然後……

"哇！"

整齊的驚歎聲從趙語薇的身邊傳來，發出聲音的自然是趙語薇的三個室友，蔣夭夭、李曉曉還有佟研都不由自主的低呼了聲。

"海藍之謎的鎏金套！"

"鎏金煥顔精華露、鎏金煥顔精華眼霜、鎏金煥顔精華液、面霜、頸霜……"

"經典貴婦套诶，我前兩天在專櫃看，這一套得10000多呢吧！"

憨貨李曉曉眼睛睜的大大的，下意識的捂着蔣夭夭的嘴驚歎道，惹得蔣夭夭當即嗔怪連連。

"林謙，這……"

趙語薇看着手中的海藍之謎的鎏金套護膚品，她有些驚喜莫名，因爲林謙送的這個禮物真的是送在了她的心坎裏，畢竟女孩子，尤其是漂亮的女孩，對于自己容顔是最在意不過，也是最舍得花錢的。

但趙語薇又有些糾結，因爲林謙送的實在是有點略貴，10000多塊錢的護膚品，讓趙語薇拿的有些燙手，她家裏經濟條件雖說不錯，每月的零用錢也并不少，但還沒有多到能讓她用得起海藍之謎這樣動辄數千塊的貴婦級護膚品。

"拿着吧，就當是下午我鴿了你生日宴的賠罪，而且除此之外，我還爲你準備了另一份特殊的禮物，等下你切蛋糕的時候，我再送給你。"

林謙頗有點神秘的說道，語氣很是潇灑。

"還有禮物啊？"

趙語薇有點驚訝，李曉曉有點羨慕，佟研有點意味深長，而蔣夭夭則是有點略酸。

"小禮物，不值錢的。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

聽到林謙說不值錢，趙語薇當即松了口氣，笑着應了下來。

幾人站在門口寒暄了數句後，林謙便跟着蔣夭夭等人走向了蔣甯川那面，而趙語薇則是忙着繼續招呼着她的同學、朋友。

包廂内大體分爲三幫，一幫是蔣甯川和李曉曉，一幫是趙語薇的大學同班同學，另一幫則是趙語薇以前的同學和朋友。

大家基本上都是自己玩自己的，然後在該熱鬧的環節，大家也都很捧場。

"老幺，介紹下，這位是你大嫂，15級指揮系1班白詩秋。"

林謙坐下後，蔣甯川主動向着林謙介紹着他身邊的女孩。

女孩長相甜美，看起來很是柔弱，就是那種讓男人很容易升起保護欲的女孩，烏黑的長發自然下垂，在蔣甯川介紹完後，略顯羞澀的向着林謙笑了下。

"蔣老大，這就是新嫂子啊，不對啊，前兩天你不是還說給我們找的新嫂子是民樂系的嗎？這麽快換人了？"林謙突然撓了撓頭，裝作很是不解的說道。

待林謙這話說出口，蔣甯川身邊的白詩秋當即轉過頭，一雙大眼睛盯盯得望着蔣甯川，倒是也不說話，就那麽盯看着。

"林謙，沃日你個大爺，你特麽這是誣蔑，純屬誣蔑，我什麽時候說新嫂子是民樂系的了？！"蔣甯川當即大聲笑罵道，然後轉頭對着白詩秋道："寶貝，我真不認識什麽民樂系的，我對你絕對是純純的愛，比特侖蘇都純！"

聽着蔣甯川的真心告白，李曉曉不禁翻了個白眼，嘴裏嘟囔了句大豬蹄子，但憨貨本憨的她，也就是單純地嘟囔了句，倒是沒拆蔣甯川的台。

"哈哈哈，大嫂，我就是開個玩笑，本來想幫你探探蔣老大的底，結果沒探出來。"林謙笑着附和道。

"靠！"蔣甯川對着林謙比了個中指，然後叫嚷道："來晚了居然還這麽跳，罰酒！"

"就是，必須得罰一杯！"

"洋的紅的，任選！"

沈銘和馬陸這兩個貨看起來應該也是喝了不少，紛紛附和着蔣甯川叫嚣道。

"我開車來的。"林謙認真臉拒絕道："喝酒不開車，開車不喝酒，我是法制好公民！"

"沒事，這裏有個代駕，曉曉酒精過敏不能喝酒，她有駕照，她能開！"

佟研在那面起哄道。

林謙聞言，當即有點懵，最後隻能端起酒杯，喝前長歎道："草率了……"

PS：求票求打賞，目前都市新書榜第6，沖鴨～！

(本章完)

第51章 玩點遊戲？
2022-06-21
第51章 玩點遊戲？

衆人熱熱鬧鬧的喝酒逗趣，期間佟研介紹了她的男朋友，不是本校的學生，而是華夏傳媒大學播音系的學生，長相俊朗，話不多，性格有些内斂，但并不是不合群，每當大家舉杯或是說笑時，對方都很積極的回應着。

姓顧名誠，林謙見衆人都管他叫老顧，林謙也就随着衆人跟着叫對方老顧。

林謙坐的位置靠邊，而他的左側就是蔣夭夭。

今天蔣夭夭打扮的也很是用心，寬松藍色的帶帽衛衣，上面印着塗鴉風的可愛彩色圖案，大大的衛衣裝着小小的她，一雙白嫩的美腿裸露在外，腳下踩着一雙黑橙色的休閑鞋，略高的長襪，紮着她最喜歡的丸子頭，清純又可愛。

"今天趙語薇搞得陣仗不小啊，這酒水又是洋的又是紅的，估計得不少錢吧？"休息之餘，林謙微微靠着蔣夭夭小聲詢問道。

蔣夭夭聞言，點了點頭道："是呢，下午我們吃飯就花了兩千塊，然後今晚這個啪差不多得花10000多，語薇說她的小金庫基本上快花光了。"

"呦，果然是小富婆呀。"林謙倒是沒驚訝，說完後，笑看着蔣夭夭道："你是不是也是個深藏不露的小富婆啊？如果是的話，請看穿哥哥的逞強，我不想努力了，醫生說我腸胃不太好，就适合吃點軟的。"

林謙的話把蔣夭夭逗得咯咯直樂，葡萄大眼都彎成了兩道月牙，嗔笑道："我才不是小富婆哩，待你讓我努力幾年，姐姐包養你！"

林謙和蔣夭夭這面正聊着，突然覺得右側一沉，然後便是滿懷的柔軟，他回頭一看，便看到了李曉曉那張萌系臉蛋。

"林謙，你往裏面坐一坐，咱們擠一擠。"李曉曉對着林謙說完後，她探頭對着蔣夭夭道："夭夭，把你家林哥哥借我用用，那面有個人纏的快要煩死我了。"

聽到李曉曉這麽說，林謙和蔣夭夭當即往裏面擠了擠，然而這面的卡座就這麽大，給李曉曉勉強擠出了些空間後，最後的局面就是蔣夭夭和李曉曉一左一右将他擠在了中間。

左面小籠包，右面大肉包。

嗯……

Nizi good！

"什麽情況啊？"

蔣夭夭探頭詢問道。

李曉曉聞言，朝着某個方向努了努嘴："語薇的高中同學，和語薇都是燕京本地人，家裏應該有點錢，纏着我的時候又是炫手表又是炫車鑰匙，姐要吐了！"

李曉曉在說的時候，略有些小激動，連說帶比劃，而兩人離得又那麽近，以李曉曉那雄厚的資本，蹭的讓林謙也有點想吐槽。

随着林謙的到來，蔣夭夭這個小圈子顯得更爲熱鬧，十幾分鍾後，趙語薇也走了過來，加入到了衆人的說笑中。

而後來的林謙，自然是衆人的焦點，這就使得某些人很不爽了。

"磊哥，那小子什麽來頭，穿的人模狗樣的，西裝紮領帶，搞得好像社會頂層貴公子似得。"

包廂另一端，一個長臉男生滿臉不爽的看着林謙這面，同時對着自己身邊的朋友低聲說道。

這個長臉男生，就是剛才不斷纏着李曉曉的人，看着自己獻殷勤了半天不理不睬的女孩，轉身投入到了别的男人懷裏，而且那個男人居然同時坐擁兩個女孩，這讓他頓時相當不平衡了。

一個身材極品，一個嬌小清純，那狗日的男生居然通吃？！
"不知道，送了薇薇一套海藍之謎的鎏金套，大約一萬多，應該有點小錢。"

被喚作磊哥的男生，長得有點小帥，三角眼，乍一看頗有點和明星張若雲撞臉的感覺，穿着打扮很是新潮，全名洪磊，趙語薇的高中同學，同時也是趙雨薇的追求者。

而長臉男生名叫袁冠奇，同樣是趙語薇的高中同學，也是洪磊的忠實小弟。

"就這？"

袁冠奇有點不屑一笑。

"可能是知道薇薇的性格，選擇了個價格适中的禮物吧。"

洪磊淡淡應了句，但很快洪磊的表情漸漸陰郁了下來，因爲他發現，趙語薇對那個叫做林謙的男生身上關注有點過多了些。

感受到洪磊陰郁的表情，袁冠奇順着洪磊的視線望去，很快也明白了洪磊突然心情不好的緣由了。

"磊哥，這小子有點過分了，身邊有兩個妹紙還不知足，居然連薇姐都不想放過，簡直太貪了！"袁冠奇當即拱火道。

望着林謙身邊的李曉曉，望着其那堪稱極品的身材，他有點難以抑制的咽了口唾液。

這身材，若是……

袁冠奇連想想都不太敢想，主要是怕在這麽多人面前出糗。

"走，咱們過去敬杯酒，看看這兄弟什麽來頭。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

洪磊說到底也就是個19歲的年輕人，些許的深沉也就是表面上的，看着自己喜歡了幾年的女孩和别的男生調笑嬉鬧，怎麽可能還坐得住沙發。

袁冠奇見到洪磊起身，他當即也跟着起身，順帶着還叫了其餘幾個老同學，有男有女幾個人向着林謙那個圈走去。

幾個人走過來，自然引起了林謙等人的注意。

"就是那個人一直纏着我。"

看到袁冠奇走來，李曉曉在林謙的耳邊低聲說了聲，然後努了努嘴向着林謙示意道。

林謙聞言，微微颔首："沒事的，等下他要是再坐過來，咱們倆就換地方，你坐我和夭夭中間。"

"好。"李曉曉點了點頭，然後嘿嘿笑道："感謝兄弟扶罩救濟，待回寝室，夭夭由我罩着，絕不會再讓她出現再被佟研扒褲褲打屁屁的情況了！"

"曉曉~！"

蔣夭夭突然聽到李曉曉說起了她們閨中嬉鬧的事，當即小臉微紅的嗔道。

林謙聞言，喉嚨滾了滾，他其實很想說：憨憨，你不用阻止，下次再有這事咱們開個視頻就好……

當然，這話他就是在心裏想想。

幾句話的功夫，洪磊等人走了過來。

簡單自我介紹了翻，說了些場面話後，然後袁冠奇突然提議道："長夜漫漫，語薇點了這麽多酒，照這個喝法也喝不完，咱們不如玩點遊戲娛樂一下？"

PS：有沒有富婆也能看穿我的逞強，不是不想努力，就是單純想吃點軟的～
晚上兩更，萬票加更！
(本章完)

第52章 大風車
2022-06-21
第52章 大風車

"玩點遊戲？"

林謙、蔣甯川幾個人目光交錯下，有點摸不清這幾個人的來意，但所謂伸手不打笑臉人，蔣甯川幾個人也沒多想。

"那就玩呗，大家都是語薇的同學和朋友，朋友的朋友，那咱們自然也是朋友。"蔣甯川場面話說的也很漂亮，表現的頗爲灑脫大氣。

隻不過蔣甯川沒有注意到的是，在他說咱們也是朋友的時候，那個叫做袁冠奇的臉上露出了一抹不以爲然。

蔣甯川沒注意到，但是坐在邊上的林謙卻是注意到了，他不禁眉頭微蹩，對于這個叫做袁冠奇的印象更差了些。

說好了玩遊戲，袁冠奇等人便從其餘的地方搬來了幾個小凳坐了下來，整個右面的卡座被圍的頗爲緊湊，總計差不多得有16個人。

而不出所料林謙所料的是，那個長臉男生袁冠奇還真就是牛皮糖似得直接坐在了李曉曉的身邊，而且坐的很近，就差快要貼上了的那種。

"林謙，咱們倆換一下。"

李曉曉見到對方黏上來，她當即從沙發上站了起來，低聲和林謙說道。

而林謙自然是毫無意見，直接和李曉曉調換了個位置，從他在蔣夭夭和李曉曉的左右包圍下，變成了林謙坐在沙發卡座的最邊上，而另一側則就是剛過來的袁冠奇。

一股濃郁的酒氣撲面而來，僅是聞着味兒林謙就知道這小子酒沒少喝，但看其眼神很清明，再看其杯中的酒，典型的洋酒勾兌功能飲料的喝法，在酒精和功能飲料的雙重作用下，使得其頗爲亢奮。

"兄弟，華音的？"

看着自己剛坐下，李曉曉就和林謙換座位，如此明顯的躲避，讓袁冠奇面子有些挂不住，眼神有些陰翳的盯着林謙，冷不丁開口詢問道。

"嗯。"

林謙不鹹不淡的應了聲。

"家是哪的啊？"

"外地的。"

"中海還是羊城啊？"

"都不是，小地方出來的。"

聽到林謙既不是本地的，又不是中海和羊城的，袁冠奇臉上當即露出了一抹不屑，神情頗有些倨傲了起來。

那副神情毫不掩飾，讓林謙心中對其的厭惡更盛，如果這不是趙語薇的生日趴，林謙真特麽想掀桌子，讓他滾的遠遠的。

林謙和袁冠奇聊着的時候，衆人也商量好了玩什麽。

"人太多不适合玩吹牛，要不就玩簡單點的大風車轉啊轉吧，怎麽樣？"蔣甯川提議道。

"可以。"

洪磊那面表示沒問題。

然後蔣甯川向着衆人簡單講了下規則，非常簡單。

由于人多，所以原本的6個酒杯升級爲11個酒杯，然後每個玩家一個骰盅，每個骰盅裏有兩個骰子，從第一個玩家開始搖骰子，随便搖個數字，如果這個數字标号的酒杯是空杯，那麽這個玩家就将這個酒杯倒滿酒，但是這個玩家不喝。

玩家依次向下，待下個玩家搖骰子，若是搖到的數字仍是空杯，則繼續倒酒，若是搖到的數字對應酒杯中有酒，則這名玩家需要喝掉杯中酒。

若是出現極端概率，11個酒杯，10個酒杯都是滿酒，若是第11個酒杯是空着的，而某玩家恰好搖到了這個唯一的空杯，那麽這個玩家将喝掉場上所有酒杯中的酒。

簡單幹脆，基本上就是全憑運氣的遊戲，難度很低。

衆人簡單溝通了下，決定喝洋酒，然後拿出11個空着的洋酒杯，每杯差不多一大口的量。

"我酒精過敏，我就不喝了。"

李曉曉擺了擺手，雙手做投降狀，縮着身子笑道。

"既然大家一起玩遊戲，就不要不合群嘛。"袁冠奇挑眉道，然後有些不懷好意道："你可以玩遊戲，如果到你喝酒，你可以讓你身邊的這位男士幫你喝酒啊，難道你覺得我們不配和你這樣的大美女玩？"

袁冠奇這話，将洪磊幾個人也都涵蓋了進去，幾人聞言都紛紛望向了李曉曉，而蔣甯川等人則是下意識蹩眉。

人家都說了酒精過敏，還這麽不依不饒，更是拿大帽子往下扣，屬實是有點過分。

"袁冠奇，我室友真的酒精過敏，不能喝酒。"

趙語薇略有些不快，幫襯着李曉曉再次解釋了一遍。

"我沒說讓她喝酒啊，我說的是讓她參與，喝酒的事情交給男生來嘛。"

袁冠奇攤了攤手，用着一種相當無辜的語氣說道。

"林謙的酒量也不是很好，若是兩人運氣都不好，林謙豈不是要喝雙倍的量，洋酒傷身，喝多了不好的。"趙語薇語氣中帶着些許關切的擔心。

坐在袁冠奇身邊的洪磊，聽到趙語薇的話，眼底的陰翳更濃重了三分。

"男人幫女人喝點酒，這是爺們。"洪磊笑了笑，然後對着李曉曉笑了笑："要是這位林兄覺得自己酒量不行，那我替這位妹妹喝也沒問題。"

林謙聞言，眼睛微眯。

以退爲進，實則卻是蝦仁豬心。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

若是林謙答應洪磊替李曉曉的酒，那林謙這桌男生的臉面真就是丢盡了。

"大可不必，曉曉的酒，我替了。"

林謙淡笑着應了聲，然後遞給蔣夭夭和李曉曉一個放心的眼神。

他算是看出來了，袁冠奇和洪磊這幾個人過來，根本就是不懷好意。

"開始吧。"

"既然這位美女不能喝，那就從她開始吧，順時針輪轉，怎麽樣？"

袁冠奇接着說道，看似大氣，實則也是蔫壞。

李曉曉第一個開始，按照順時針輪轉，那麽林謙就是最後一個人，按照遊戲的玩法，林謙輪爲最後一個，喝酒的幾率極大，而林謙下面，又是李曉曉，李曉曉搖中喝酒的幾率同樣很大，所以這樣開局，大大提高了林謙喝雙杯的幾率。

"要不從我女朋友開始吧，我女朋友也不太能喝酒。"

蔣甯川看穿了袁冠奇的小心思，當即開口提議道。

"沒事，就曉曉開始吧。"

林謙擺了擺手，遞給蔣甯川一個放心的眼神。

對于自己的運氣，林謙還是比較有信心的，重生和系統這樣幾十億中一的幾率都讓他趕上了，他的運氣怎麽可能差。

更何況，林謙剛來沒多久，基本上酒沒喝幾杯，以他的狀态，跟袁冠奇這幾個喝得快差不多的人玩，以他的酒量還是很有把握的。

"來吧，随意搖，我給你兜底。"

林謙側頭對着李曉曉輕笑，語氣溫和，眼神帶着些許的溫柔。

這一瞬間，李曉曉覺得自己某根心弦被輕輕撥動了下，臉蛋也沒有來的紅了些許。

但她很快意識到，她的狀态是不應該的。

"林謙是夭夭的，林謙是夭夭的，林謙是夭夭的，重要的事情說三遍，忍住！"

這個憨憨在心裏接連默念了數遍，然後低頭要了個骰子。

兩個1點，相當罕見的幾率被搖到。

李曉曉拿起酒瓶，向着标号爲2的酒杯倒滿了酒……

(本章完)

第53章 有點渴了
2022-06-21
第53章 有點渴了
"7點，空杯，倒酒！"

"12點，空杯。"

"哈哈哈，又是7，有酒，喝！"

……

衆人依次搖着骰子，其中像是蔣夭夭和白詩秋這樣女孩更是首次接觸這樣的酒桌遊戲，都顯得頗爲興奮。

很快酒桌上便轉了一圈，輪到袁冠奇的時候，桌上的酒杯就隻有8、9、11這三個杯是空杯。

"啪！"

袁冠奇用力的搖了搖骰盅，然後将骰盅重重的扣在了桌面上。

然後緩緩打開，一點3，一點4，合起來是7，杯中有酒。

"喝吧，袁兄。"

林謙笑呵呵說道。

"一杯酒而已，小意思。"

袁冠奇輕哼了聲，然後大方的拿起酒杯，直接喝了下去。

"到你了。"

林謙拿起骰盅，很是随意的搖了搖，然後就直接打開了骰盅，待他看清骰盅裏面的骰子，頓時笑了。

"一點5，一點2，正好也是7。"林謙笑着說完，對着袁冠奇拱了拱手："袁兄，感謝！"

林謙口中的感謝，大家自然知道是什麽意思，像是蔣甯川、馬陸等人聞言後，當即紛紛開口附和。

"袁兄大氣！"

"袁兄好骰法！"

"林謙，你這運氣可以啊！"

……

馬陸等人也都是蔫壞，紛紛開口拱火擠兌袁冠奇。

這幾人來者不善，尤其是剛才對李曉曉不依不饒，更是讓他們火大，現在有機會擠兌兩句，當然都是不留餘力。

袁冠奇被這幾個人你一言我一語的擠兌着，氣的臉都有些發紫。

"不客氣……"

袁冠奇有些咬牙切齒道。

林謙笑了笑，将7号酒杯重新倒滿酒後，然後示意李曉曉搖骰子。

李曉曉有點小緊張，用力搖了好幾次後，然後緩緩打開骰盅。

"一點3，一點5，合起來是8，空杯！"

李曉曉看到骰盅的骰子後，當即拍手笑道。

"倒酒。"

馬陸、沈銘紛紛笑着示意道。

"哎，運氣就是這麽好啊。"

林謙攤了攤手，裝作一副獨孤求敗的模樣，惹得蔣夭夭、佟研等人紛紛笑個不停，而袁冠奇和洪磊等人則是臉色不大好看。

"夭夭，你的啦。"

李曉曉怼了怼蔣夭夭，示意蔣夭夭繼續。

在林謙來之前，蔣夭夭喝了幾杯香槟，白皙嫩滑的小臉紅撲撲的，看起來甚是可愛。

她有點小興奮的拿起骰盅，認真搖了幾次後，然後緩緩開盅，小臉頓時一蹩。

"一個2，一個3，合起來是5……"

蔣夭夭看着身前的5号酒杯中滿滿的酒，苦着小臉，當即伸出其白嫩的小手向着酒杯抓去。

然而就在她剛抓到酒杯時，一個大手卻是覆蓋住了蔣夭夭的小手，直接将蔣夭夭手中的酒杯奪了過去。

"有點渴了。"

林謙仰頭一飲而盡，然後擦了擦嘴，笑呵呵的說道。

"诶呦呦……"

"夭夭，你家林哥哥好甜啊！"

"林謙，你這個逼裝的我給滿分！"

"這波狗糧我先幹爲敬，秀的我雞皮疙瘩都起來了！"

……

林謙這波操作，當即引起了佟研、馬陸、沈銘等人的強烈反應，紛紛吵嚷着起哄。

而蔣夭夭本人，此刻整個人的心都快要甜化了。

原本因爲林謙送趙語薇禮物，幫李曉曉擋酒的那點小醋意瞬間不翼而飛。

沒有喝酒，但是臉蛋上的那抹胭紅卻是更盛三分。

那雙葡萄大眼中，望向林謙的眼神盡是柔情蜜意。

而桌上其餘的幾個女孩，甚至是身處在洪磊等人身邊的女孩，望着林謙的眼神中也都是異彩連連。

淺咖色的西服背心，潔白的内襯，面容清秀，眼神澄澈，在昏暗燈光的映襯下，幾乎完全吻合了她們日常看的瑪麗蘇文中霸道男神的形象。

好暖！

好甜！

好帥！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

至于洪磊、袁冠奇等人，被林謙在他們面前裝了一個如此大的逼，自然臉色都很是難看，心裏相當不爽。

簡單小插曲後，衆人繼續玩着大風車。

七八輪過後，酒桌衆人皆是有輸有赢。

其中林謙獨自喝了三杯，兩杯替蔣夭夭擋的酒，一杯替李曉曉擋的酒，而林謙自己本身卻是一杯酒都沒有輪到。

至于袁冠奇和洪磊兩人，運氣屬實是很背，袁冠奇基本上輪輪喝，洪磊差點，但也得喝了得有五杯。

"一個6，一個5，11點有酒。"

輪到趙語薇的輪次，應該趙語薇喝酒，她舉起酒杯，看向坐在她對面的林謙，笑着調侃道："林謙，你都替夭夭和曉曉擋酒了，到我這兒是不是也應該有點表示啊？"

"今天你是壽星，應該多喝點嘛，再者說，你旁邊不是還坐着哼哈二将呢嘛，他們倆都能喝，不用替我憐惜他們倆，灌他們就完了。"林謙笑應道，絲毫沒有接酒的意思。

"靠，老幺你說誰是哼哈二将呢！"

"就是就是，我們最次也得是個天王啥的啊！"

沈銘和馬陸兩人叫嚣道。

"哎，佟研有老顧擋酒，曉曉和夭夭有林謙擋酒，就我孤家寡人，太慘了。"趙語薇搖頭笑着說道。

洪磊聞言，當即來了精神："薇薇，這杯我來！"

趙語薇聽到洪磊的稱謂，黛眉微蹩，沒有回應，而是直接将杯裏的酒喝了下去。

拿起紙巾擦了擦嘴，趙語薇淡笑道："不用了，你也喝了不少，這杯我自己來吧。"

言語間的疏離和客氣簡直再明顯不過了，再和剛才對待林謙的态度相比，簡直天壤之别。

洪磊表情更加陰郁。

遊戲繼續，很快輪次再次轉到袁冠奇這裏。

隻不過，局面略有些詭異。

11個酒杯，10個酒杯都有酒，隻有第12号杯裏面沒有酒。

"袁兄，謹慎開盅啊，要是搖個12，那你可就中彩喽。"

林謙不鹹不淡的笑着提醒道。

有些玩手機或是私聊的人，聽到林謙這句話，頓時目光全都望了過來。

袁冠奇心裏暗罵了聲王八蛋後，然後右手拿住了骰盅，用力搖了起來。

"啪！"

袁冠奇将骰盅扣在酒桌上。

"诶，落地就不能動了，老爺們可不帶玩賴的啊。"

蔣甯川當即喊道。

袁冠奇喉嚨動了動，此時心裏也略有點虛。

"想要搖12點，得雙6才行，我運氣不會這麽衰吧？！"

袁冠奇下意識的嘀咕着。

然後在衆人的矚目下，緩緩掀開了骰盅……

PS：這一開，就是天～

(本章完)

第54章 人體花式噴泉藝術
2022-06-21
第54章 人體花式噴泉藝術
"卧槽！"

"還真是雙六！"

"66666……！"

……

看着袁冠奇骰盅裏的骰子數，酒桌當即炸了。

雙六，也就是十二點，這意味着袁冠奇要将酒桌上11杯酒全部喝進去才行。

袁冠奇臉綠了……

"袁兄，請吧。"林謙笑眯眯的将酒桌上的酒全都推到袁冠奇的面前，然後故作豪氣道："我看袁兄有點不勝酒力了啊，要是袁兄實在喝不下，你和兄弟我吱一聲，我幫你分擔兩杯也沒什麽。"

林謙話說的漂亮，但實際上玩的也是洪磊最開始玩的蝦仁豬心，算是以彼之道還施彼身。

"不就是11杯酒嘛，我用得着你來幫？"

袁冠奇醉意上湧，眼神略有些渙散，聽到林謙的話，反而更激起了他的不服。

在這麽多人面前，尤其還有那麽多妹子的情況下，他怎麽可能會承認自己酒量不濟，求着林謙幫他喝？
那還要臉不要了？！

"呵呵，那既然如此，袁兄請便。"

林謙目的已經達到，身子往後一靠，示意袁冠奇可以開始他的表演了。

看着面前擺成一排的酒杯，袁冠奇隻覺得自己胃裏隐隐在翻滾，但此刻話都放出去了，耍賴不喝卻是不行了，隻好硬着頭皮開始喝。

一杯、兩杯、三杯……

"嗝！"

袁冠奇打了個嗝，差點沒吐。

坐在袁冠奇身邊的洪磊，看到自己小弟這幅模樣，他蹩着眉頭，伸手幫着袁冠奇喝了兩杯，然後就不再幫着喝了，主要是他也喝得不少，再喝就有點難受了。

一杯接着一杯，喝完還有一杯。

接連喝了七杯後，袁冠奇已經身子開始晃蕩起來了，此刻在他眼前的景物都呈現了雙影。

艱難的握住最後一杯酒，握在手裏卻宛若是重若千鈞。

"林謙，你看他好像真的不行了诶，要不你幫幫他吧。"

蔣夭夭突然開口說道，嬌滴滴的聲音雖然不大，但是卻恰好能讓所有人都聽到。

我不行？
袁冠奇聽到女孩說自己不行，當即心裏泛起一股勁兒。

"噸噸噸……"

端起酒杯，直接将杯中酒全部喝下。

男人……

不能說不行！
然後……

豪氣不過三秒。

"嘔……"

"哇……"

"噗……"

前一秒還豪飲，後一秒便一低頭，直接對準身邊洪磊的腳面上一口就吐了下去。

這一吐，就好似是開了閘的洪水。

接連不斷、連綿不絕、洶湧澎湃、氣勢如虹……

前面喝的8杯酒，加上之前喝的那些酒，全被袁冠奇吐了出來。

洪磊傻了。

這就……

這就挺秃然的。

突然間就是腳面一熱，緊接着便是有些發沉，然後則是刺鼻味道瘋狂上湧。

最後一看，卧槽，腳面上那一坨坨的好惡心啊！
坐在袁冠奇另一側的林謙，整個人都快縮進了李曉曉的有容女乃大裏面去了，小表情瑟瑟發抖。

這要是吐在我的腳面上……

我的天哪！

好闊怕！
不能想不能想，僅是想想林謙就有點犯惡心。

現場有點混亂，而袁冠奇在吐完之後，則是直接趴桌。

啤酒吐後和洋酒吐後，兩者的反應是截然不同的。

啤酒吐後，整個人将會格外的清醒，而洋酒吐後，整個人将會瞬間進入宕機狀态，酒精會麻痹的使人直接斷片。

這也是啤酒局爲什麽不讓上廁所的原因，若是會催吐，就是喝一晚上都不帶醉倒的。

"這位洪兄，将袁兄擡走吧，記得在他醒後，替我轉告他一句，真男人！"林謙對着洪磊慢悠悠的說道。

聽着林謙略有些幸災樂禍的話，洪磊氣的差點也沒一口噴出來。

其實吧……

已經都到上湧一半了，隻不過讓他給強行咽下去了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

拖着不幹淨了的袁冠奇，擡着好似被砸了個披薩一般沉的左腳，幾個人灰溜溜的回到了他們原本的位置。

"我去叫服務生來收拾下。"

趙語薇站起身來，她略有些嗔怪的輕瞪了眼林謙後，起身走向門口去叫人。

待幾人走後，林謙這群人彼此目光交錯，當即都笑了起來。

"那個袁冠奇過來擺明就是不懷好意，仗着自己是燕京人本地人，有點小錢，傲的不行，結果搬起石頭砸了自己的腳，現場展示什麽叫做人體花式噴泉藝術。"沈銘低聲笑道。

衆人紛紛會意的笑了起來，實在是那個袁冠奇和洪磊的态度，着實讓人難受。

"我們燕京本地人可不都是那樣啊，隻是特例，你可别給我們一杆子掄死喽。"蔣甯川笑應道。

待蔣甯川說完，佟研看向蔣夭夭，挑眉笑道："夭夭，沒看出來你挺會拱火啊，要是沒你那一句，最後那杯酒沒準就讓袁冠奇逃掉了，要是不喝那最後一杯，袁冠奇也不能當場噴泉。"

"哼，誰讓他對林謙不懷好意的，剛開始擺明就是想借曉曉來灌林謙酒，給他點小教訓！"蔣夭夭環抱着胳膊，仰着可愛的小臉傲嬌道。

"啧啧啧，實力護夫啊！"

"女人心眼果然就是小，這報複心，狠！"

"林謙，被小姐姐守護的感覺怎麽樣？"

……

衆人聞言後，紛紛笑着調侃道。

蔣夭夭被衆人調侃的有點臉紅，葡萄大眼中略有些羞澀，面對林謙的直視有點躲閃。

很快，趙語薇帶着幾個服務生走了進來，很快地面上的穢物便被收拾幹淨。

"語薇，給你同學灌多了，不好意思。"

衆人重新喝酒逗趣，而林謙則是找了個機會小聲和趙語薇道了一聲。

"沒事的。"趙語薇擺了擺手："其實我是真不想邀請他們來的，但那個洪磊家和我家有點生意往來，所以兩家關系很好，我也是沒辦法，哎……"

趙語薇顯得略有些傷腦筋，攤着雙手也是有點無奈。

"理解。"林謙笑了笑："過生日就開開心心的，别想太多。"

"嗯。"

趙語薇露出些許淺笑，那張清冷的臉蛋綻放出的微笑，竟看的林謙有點些許的恍惚。

……

房間另一端，洪磊看着遠處交頭接耳"親密"聊天的趙語薇和林謙，臉都綠了，郁悶的低着頭，百無聊賴的刷起了朋友圈。

"嗯？"

"謝哥也在這兒？"

突然一條朋友圈引入眼簾，讓洪磊當即來了些精神。

他踉跄的起身，沒有引起誰的注意，走出了包廂……

PS：目前都市新書榜第四，兄弟們把咱們的意大利炮擡起來，開炮！
(本章完)

第55章 懂？
2022-06-21
第55章 懂？
"來來來，咱們準備切蛋糕啦！"

臨近十點鍾，趙語薇站了起來拍了拍手，笑着對衆人示意道。

中間的酒桌清空，然後一個足有兩層高的蛋糕被擺上了桌，粉色和白色的巧克力外殼和奶油，看起來極爲精緻美觀。

李曉曉等人紛紛起身去幫忙，而林謙則沒上前湊熱鬧，在後面笑看着他們忙活。

很快，原本的卡座上，就隻剩下林謙和蔣夭夭兩個人了。

"我……我也去……"

面對着林謙的注目，向來膽大活潑的蔣夭夭卻有些羞澀了起來，低着小腦袋說着就想往外走。

"不行，他們都走了，怎麽也得留下一個陪我的啊。"

林謙雙腳直接搭在了酒桌上，攔住了蔣夭夭要走的路，臉上笑嘻嘻的說道。

"可是……可是語薇要切蛋糕了，咱們得過去呀。"

蔣夭夭臉蛋紅撲撲的說道，看起來煞是可愛。

就在林謙這面準備再打算逗逗蔣夭夭時，包廂的門突然被推開，引得許多人的注意力都轉移了過去。

推開門的是洪磊，而洪磊身後，則多了好幾個人，有男有女。

"來，我向大家介紹下。"洪磊對于衆人的注目頗爲滿意，他朗聲道："向大家介紹下，這位是木星文化的謝總，旗下粉絲過百萬的網紅十數名，公司估值數千萬，目前正準備向影視圈轉型發展。"

面對洪磊的介紹，洪磊口中的謝總對着衆人微微颔首，臉上挂着淡淡的笑容，身上彌漫着股年成功人士的自信和驕傲。

"那個是逗魚平台的網紅主播艾奇吧？我知道她，粉絲三百多萬，超火的！"

"還有那個好像是花膠直播的網紅主播Mandy，我看過她直播，真人好性感啊！"

"她們居然是一個公司的，這個謝總看起來也就二十多歲吧，身價數千萬，鑽石王老五啊！"

……

包廂内有平時願意看直播的人，很快認出了謝總身後的兩個網紅主播，當即議論紛紛，有幾個趙語薇的女同學，望着洪磊身邊的謝總，眼中閃爍着異樣的神采。

察覺到衆人的眼神，洪磊當即感到倍兒有面子。

"薇薇，你不是今後打算走演藝路線嘛，等過段時間我謝哥打算進軍影視圈，有機會聯系你。"

洪磊笑着說道。

被稱呼爲謝總的年輕人，看着包廂中央，頭戴着水晶王冠，一身斜肩連衣裙，臉蛋清麗絕倫的趙語薇，眼底當即露出了一抹興趣。

當他目光再次掃過趙語薇身邊的李曉曉，眼底的興趣徹底轉變爲了興奮。

"我們家和小磊家是世交，認識很多年了，小磊的朋友就是我的朋友，今後如果各位有意想向娛樂圈發展，可以随時聯系我，大本事沒有，但幫各位争取一些影視作品的試鏡機會的面子還是有的。"

謝總端起一個香槟杯，向着衆人笑着說道。

聽到對方如此說，衆人紛紛端起酒杯回敬。

包廂内都是未滿20歲的少年，現在突然看到一個娛樂圈的老總，自然都感到頗爲興奮，都想借機搭上邊兒，要是能當個網紅，那未來衣食無憂、光鮮亮麗，怎能不讓人心動。

看着衆人紛紛敬酒，洪磊臉上露出了一抹得色，然後目光環視一周，卻并沒有看到林謙。

仔細一看，在角落的沙發處找到了林謙，看着他和蔣夭夭在哪打情罵俏的樣，當即就氣不打一處來。

"林謙，過來和謝總喝兩杯啊，待日後我謝哥有機會也能想着點你。"洪磊朗聲向着不遠處的林謙喊道。

作爲女主人的趙語薇，看着洪磊大呼小叫，黛眉微蹩。

這是她的生日宴，結果洪磊私自帶外人過來不說，還喧賓奪主的吆喝上了。

這是幹什麽？
拿我們當你爲了奉承的陪酒女孩了？
趙語薇面色泛冷，心裏對于洪磊從最初的反感，徹底變成了厭惡。

而在洪磊身邊的謝總，聽到洪磊剛才喊得那個名字，整個人當即打了個激靈。

林謙？

哪個林謙？！
這個謝總不是别人，正是前些日子在箭館的謝斌。

謝斌踮起腳尖望了望，發現角落中坐着的年輕人，還真就是他所知道的那個林謙。

當即他沒有再理會其餘人，端着酒杯快步走向了角落，然後扯過一個小凳，直接就坐在了林謙的下位。

"林總，好巧啊，沒想到能在這裏遇到您，我就說嘛，今天爲什麽總有種預感能碰到貴人，沒想到真就在這碰到了您！"

剛才的從容淡定，此刻全被謝斌抛在了九霄雲外，整個人滿臉都是奉承的笑容。

原本逗弄着蔣夭夭的林謙，看到突然出現的謝斌，他點了點頭，淡淡應道："謝總，真巧啊。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"是啊是啊。"面對林謙的冷淡，謝斌絲毫不以爲意道："林總，聽說您在環球金融中心租了一整層，我有個朋友是做建材的，如果林總有裝修需求，盡管吩咐，我讓他給林總您拿最低價。"

"哦？"林謙來了點興趣，微微颔首："那到時候真有需要，我讓李潇曼聯系你。"

"沒問題。"

謝斌滿臉笑容的應道。

這是條大腿，而且是又粗又長又大的金腿，必須抱住喽！

最近想要公司轉型升級的謝斌，奈何手裏現金流不多，就憑他手裏的那點資金，想要去跟業内頂級娛樂公司組盤投資，基本上是想都不要想，人家根本就瞧不上眼，也不會帶他玩。

所以想要入場，就需要有個資本足夠雄厚的人帶飛。

而林謙，就是那個足以能帶他飛的人。

這幾天謝斌正愁怎麽找機會再巴結巴結林謙呢，結果今天就遇上了。

"謝總，那幾個都是我的同學，所以……"

"懂？"

林謙突然轉過頭，平靜的望着謝斌淡淡說道。

謝斌聞言，當即明白了林謙什麽意思，陪笑道："林總，我懂，我明白，有林總您在，還哪裏能輪得上我來幫襯呢。"

林謙的意思很簡單，這是在警告謝斌不要打她們的主意，那些髒事别亂搞。

謝斌見林謙發話，原本剛才心裏的那點小盤算，當即消失的無影無蹤。

"明白就好。"林謙滿意的點了點頭，然後道："聽說你最近有意進軍影視圈，到時候有機會可以合作下。"

謝斌聞言當即大喜，他等的就是這句話。

"謝謝林總，謝謝林總！"

PS：求票求打賞～

(本章完)

第56章 神秘視頻
2022-06-21
第56章 神秘視頻
衆人傻了，尤其是洪磊更是呆若傻逼。

這畫風的展開……

怎麽這麽魔幻呢？！

在他眼中絕對是成功人士的謝哥，怎麽對林謙那般卑躬屈膝的谄媚呢？
林謙……

到底是什麽人？！
這個問題不止在洪磊的腦袋裏浮現，其餘人也皆是思緒紛轉。

能讓個公司估值數千萬的老總低聲下氣的谄媚，那林謙怎麽也得比謝斌要強上一線吧。

身家過億？

豪門太子？

頂級二代？

一個個猜測在衆人腦中浮現，趙語薇的幾個女同學，再望着林謙的眼神當即有了些變化。

"艾奇，Mandy，還不快過來叫人！"

謝斌闆着臉對着門口的兩個百萬粉絲網紅女主播喊道。

兩個女主播聞言，當即快步走了過來，看着林謙那清秀年輕的面龐，兩人眼底都露着些許的火熱，嬌滴滴的向着林謙敬酒。

看着身前的兩個網紅女主播，林謙微微擡了擡手裏的酒杯，沒喝，而對面兩個網紅女主播則是直接一飲而盡。

"謝斌，我朋友要切蛋糕了，你要是沒事，就先出去吧，待日後有機會再聊？"

林謙說話的時候，很自然的伸手攔住了身旁蔣夭夭的小蠻腰。

什麽叫做盈盈不堪一握的A4腰，蔣夭夭的小蠻腰讓林謙體會到了，而且還有那即便隔着衛衣也能感受到的彈性，讓林謙心裏不由得一蕩。

兩個網紅女主播看到林謙的舉動，再看着蔣夭夭那清純嬌俏的臉蛋，都不由得心裏一歎，知道她們根本沒戲。

謝斌聞言，當即會意道："林總，那咱們改日再約。"

"好。"

林謙對着謝斌微微颔首，然後謝斌起身帶着兩個女網紅主播轉身就走，至于洪磊他連看都沒看一眼。

"咳咳……"

"人家都走了，是不是該放開我啦……"

蔣夭夭臉蛋紅撲撲，垂着小腦袋低聲說道。

"哦哦。"

林謙本來還想再裝會兒糊塗的，結果沒想到蔣夭夭開口了，隻好松開了蔣夭夭的小蠻腰，略有些遺憾的吧嗒了下嘴。

"走，切蛋糕去吧。"

林謙起身笑着說道。

"嗯嗯~"

蔣夭夭跟着林謙向着中央走去。

待林謙來到中間，面對着衆人炯炯的目光，林謙攤了攤手："開了個小公司，恰好謝斌的公司在業務上有求于我，事實就是這麽簡單，不是豪門太子，也不是頂級二代，求各位别迪化。"

"真的？"

衆人有點不信。

"真的。"

林謙無比真誠的點了點頭，眼神澄澈。

他确實不是豪門太子，也不是頂級二代，隻是單純地重生帶系統的挂逼而已。

嗯……

僅此而已。

"啧啧。"沈銘砸了砸嘴道："我剛才還想着，難不成小說中的橋段發生在了我的眼前？就是傳說中的戰神回歸都市，一聲令下百萬将士皆來的那種。"

"百萬将士皆來，然後每人給個嘴巴子，大罵就你特麽事多的那種？"林謙笑吟吟回應道。

"哈哈哈……"

衆人全都笑了起來。

"老幺，你到底搞了個什麽公司啊，給兄弟們透透底呗？"

蔣甯川有些好奇的詢問道。

"就是家影視文化公司，主營的就是有關影視投資方面的業務，屬于娛樂圈中的資本方。"林謙簡單介紹了下。

"傳說中的金主爸爸呗？"馬陸說完，然後對着林謙擠眉弄眼道："作爲圈層最頂端的存在，那日後林總是不是也有機會找那些女明星沒事聊個劇本，或者晚上學個英語啥的啊？"

"哦~~~"

馬陸這話說出，當即引起了在場男士的會意，紛紛用着我懂得眼神看向林謙，當然，眼底中還有着些許羨慕和小興奮。

然而馬陸這話剛說出口，林謙便感覺身上突然多了幾道目光。

一道自然是來自蔣夭夭，至于其餘兩道，則是來自于李曉曉和趙語薇的，目光中帶着審視、警惕、意味深長等多層含義。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"咳咳……"

"馬陸你别瞎說，我林謙怎麽可能會幹那種事情，我就是打一輩子光棍，就是一輩子找不到女朋友，我也絕對不會潛規則那些女孩子！"

林謙正氣禀然的說道，說到最後，林謙還對着蔣夭夭露出了一個燦爛的笑容。

而在心裏則是暗戳戳的補充道：但要是兩廂情願的事，那就不能賴我林某人了……

"就是，馬陸你能不能不要用你那猥瑣的思想來揣測林謙，林謙不是那樣的人！"蔣夭夭插着小蠻腰，爲着林謙辯解道。

"說得對！"林謙當即附和道："猥瑣，我林謙可不是那樣的人！"

"蔣老大，你看人倆那婦唱夫随的模樣，不如今天在你這個大舅哥的見證下，讓兩人簡單拜個堂，然後等下直接送入洞房得了。"沈銘調笑道。

聽到這話，蔣甯川當即滿臉警惕的看着林謙道："林謙，我妹妹還小呢。"

"我今年都18歲了，我才不小呢！"

蔣夭夭當即不服的叫嚣道。

看着自己妹妹俨然一副求之不得送上門的模樣，蔣甯川有點頭疼。

"哈哈哈……"

衆人全都笑了起來。

"行啦，别開玩笑了，讓語薇切蛋糕了。"

蔣甯川轉移話題道，再在這個話題聊下去，他真怕自己妹妹等下腦門一熱，回宿舍取身份證了，而以他對林謙的了解，這孫子要是有這機會，可絕對不會忍住不吃的。

"好好，切蛋糕！"

趙語薇笑着應道，開始分發蛋糕盤。

"诶，林謙。"佟研靠着自己男朋友顧誠的身上，笑問道："你不是說還爲語薇準備了一個禮物嗎？快拿出來吧，姐姐都等不及了呢~"

佟研這話說出口，她身旁的顧誠身子當即下意識的顫了顫。

這話……

好熟悉。

衆人聽到林謙還爲趙語薇準備了一個禮物，不禁紛紛好奇的望了過來。

林謙笑了笑，沒說什麽，走到包廂旁邊的數控面闆上，将手機和數控面闆的藍牙連接，然後向着包廂中央的電視機上投屏了一個視頻。

當這個視頻開始播放後，趙語薇被驚喜的直接捂上嘴，大眼睛中滿是激動和興奮。

而其餘女孩瞬間眼睛都綠了，望着趙語薇的目光中盡是羨慕之色……

(本章完)

第57章 心思缜密
2022-06-21
第57章 心思缜密

"hello，趙語薇同學你好，我是彭钰彥。"

視頻中，帥氣俊朗的彭钰彥西裝革履的站在白牆前，臉上挂着溫和的笑容，語氣認真。

"聽說今天是你19歲的生日，在這裏我祝你學業有成，青春永駐，也願你在未來的學習、工作生活中，能順順心心、快快樂樂，能被你這樣優秀的粉絲青睐，我很榮幸！"

"如果未來有機會，希望我們可以合作，最後我衷心的祝你生日快樂，加油！"

短短兩分鍾的視頻，很快就播完了。

"我的天哪，彭钰彥視頻慶生，林謙你怎麽做到的！"

"這禮物太牛逼了吧，太秀了！"

"林謙，我過生日也要！"

最後那聲是某個大兄憨憨的咆哮，那炯炯的目光，就差撲到林謙身上了。

而作爲女主人公的趙語薇，被林謙的這份禮物驚喜到了極點，那雙剪水眸望向林謙的目光中，悄然間多了抹難以抑制的柔情和感動。

至于蔣甯川幾個沒文化的大老粗，此刻嘴裏也皆是那慣例的四個字：卧槽，牛逼！
"今天下午的生日宴我不是有事情沒來嘛。"林謙面對衆人的矚目，攤手解釋道："就是和彭钰彥還有導演林賢超吃飯去了，談了點投資的事情，在飯局結束後，我恰巧想起那天在大排檔語薇說的話，她說彭钰彥是她多年偶像，我就順手讓彭钰彥幫忙錄了個慶生視頻。"

"你下午和彭钰彥吃飯去了？！"

李曉曉眼睛瞪得溜圓，聲音拔高了好幾個調。

"是啊。"

林謙笑着點了點頭。

"有照片嗎？"

"有啊。"

"給我們瞧瞧呗。"

"哝。"

聽到林謙下午和彭钰彥一起吃飯，衆人皆是覺得頗爲魔幻。

彭钰彥是誰啊？

華夏真正站在男神圈層頂端的男人，長盛不衰，多年不倒，口碑一流。

什麽？
你和我說某坤不服？

王教授指門表情包：滾！

就是這樣的隻存活熒屏中的高高在上的存在，如今竟然和林謙下午一起吃了個飯，這怎能不讓衆人震驚。

林謙打開相冊，找出下午找的那幾張合影，然後他不動聲色的将這幾張照片全部點上了心，最後退出全部照片集，點入了個人收藏集。

此時不由得林謙小心，主要是在大相冊裏面有着很多林謙和柳凝的合影，其中還不乏一些比較大尺度的照片，這要是讓哪個手欠的亂劃到，那他真就得原地爆炸了。

作爲一個心思缜密的渣男，林謙怎麽可能會将自己置身于這樣的危險之中。

而個人收藏相冊集就沒事了，随便他們怎麽劃，反正就那麽幾張照片，風險歸零，這就穩得很了。

迅速操作完事，林謙大方的将手機遞給衆人。

衆人湊着腦袋圍成一圈翻看着。

"卧槽，老幺，你牛逼啊，居然是你坐着，彭钰彥站着？"

"而且即便是坐着，也是坐在了C位！"

"林謙，你确定你公司隻有一點點規模，而不是億點點？"

"大佬诶，你身上還缺挂件不？"

……

衆人很快都注意到了座次的問題。

能讓彭钰彥站着，林謙自己坐着，僅是這樣就很能說明問題了。

這說明林謙的身份絕對是要比彭钰彥高的，而且還不是高那麽一星半點，而是高出許多。

而座次上，林謙坐主位，名導林賢超坐的位置明顯是坐陪位，說明林賢超的地位也遠不及林謙。

所以這頓飯局就顯而易見了，林謙是飯局中地位最爲尊崇的人，他們眼中的大明星大導演在林謙面前竟然都隻是個弟弟？

位于圈外的洪磊，點着腳尖悄悄瞄了眼。

當即他的面色變得極爲精彩，他也貌似明白了些什麽。

在他心目中絕對是成功人士的謝哥，别說是讓彭钰彥和林賢超坐陪了，就是他想去給人家坐陪，可能都夠不上資格。

兩者間的差距顯而易見，他此時也算是明白了，爲何謝哥在林謙面前那樣谄媚，最後離開時爲何對他視而不見。

想到他剛才在衆人面前耀武揚威的模樣，他此刻隻覺得尴尬到了極點。

瑪德……

怎麽辦？！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

就在洪磊尴尬的一匹的時候，他餘光瞄到了呼呼大睡的袁冠奇，當即眼睛一亮，三步兩步走到袁冠奇身邊，直接倒在了袁冠奇的身邊，隻好先醉爲敬了。

衆人傳閱一圈，然後将手機還給了林謙。

"禮物也看完了，咱們接着切蛋糕？"

林謙不太想衆人在這件事上讨論太多，當即切回正題道。

"林謙，這個禮物我非常喜歡，這是我有生以來收到過最好的禮物，謝謝你。"

趙語薇一雙水汪汪的剪水眸望着林謙，認真道謝道。

林謙揮了揮手："喜歡就好，我也就是趕巧，順手而爲之，不必太放在心上。"

趙語薇聞言，對着林謙笑了笑，也沒再和林謙客氣。

接下來，衆人開始熱熱鬧鬧的切蛋糕，唱着生日歌讓趙語薇許願。

一套流程過後，衆人最後又鬧了半個小時後，在趙語薇的宣布下，衆人結束了今天的生日趴。

趙語薇的高中同學先走的，扛着一個真醉的袁冠奇，攙着另一個裝醉的洪磊，簡單道别後便離開了KTV。

再然後則是趙語薇的大學同學，最後則是林謙這幫人。

"佟研，你晚上還回不回寝了啊？"李曉曉向着佟研擠眉弄眼，嘿嘿笑道："不趁着微醺和你家老顧春宵一刻去啊？"

說起羞羞的事，佟研絲毫不羞，挽着顧誠脖子道："我确實很饞我們家老顧的身子，但可惜明早我有課，時間太趕，開房多少有些浪費，所以我決定回寝室，然後鑽你被窩，再然後……嘿嘿……你懂得哦~"

"你個女流氓。"李曉曉聽到佟研最後的話，下意識雙手護女乃，嘟囔道："我的已經夠用了，你去鑽夭夭的被窩吧，她還有待開發。"

"吸溜……"

聽着兩人這明顯不少兒的話，林謙沒忍住咽了下口水。

"曉曉，剛才在KTV裏說好要保護我的呢！"

"嘿嘿，夭夭呀，别怪我，要怪隻能怪佟研太流氓。"

"〒▽〒"

衆人站在KTV外吹了吹風，醒了會兒酒後，衆人開始回返。

李曉曉開林謙的車，載着林謙和蔣夭夭。

蔣甯川的奔馳大G叫了個代駕，載着蔣甯川、白詩秋、趙語薇還有佟研，至于馬陸和沈銘還有顧誠則隻能是自行打車回去了。

衆人分配好車次後，很快向着學校回返……

(本章完)

第58章 喜歡和愛
2022-06-21
第58章 喜歡和愛
李曉曉明顯是個新司機，再加上可能有林謙車子太好的原因，從KTV到學校這一路開的小心翼翼的，待三人回到學校，蔣甯川的車早就已經停穩在停車場中了。

走在校園的柏油路上，初秋的晚風有點微涼，樹葉沙沙的聲音輕輕曼曼。

臨近午夜，校園内顯得很是安靜，隻有某些角落處還有些小情侶在依喂，吞吞吐吐的聊着悄悄話。

三人閑聊着，作爲男生，林謙自然是要将兩個女孩子先送回寝室樓。

然而，就在快到宿舍樓的時候，一直低着頭好似有心事的蔣夭夭，突然停住了腳。

"曉曉，你先上去吧，我有事想和林謙講。"

蔣夭夭臉蛋微紅，對着李曉曉說道，同時右手抓住了林謙的胳膊。

"哦哦。"李曉曉看了看蔣夭夭，又看了看林謙，好似明白了什麽："那我先上去了。"

聲音中，那一絲絲的失落，連李曉曉都沒有察覺到。

望着李曉曉的背影消失在宿舍樓中，蔣夭夭揚起那張清純嬌俏的臉蛋看着林謙："我們換個地方說……"

"走，我知道個小樹林，隐秘還偏僻。"

林謙玩笑似的說道。

"不去小樹林，去那邊的小亭子吧。"

蔣夭夭嗔了聲，然後拉着林謙的胳膊主動走向那面。

很快，兩人來到了不遠處的小亭子。

"什麽事情啊，神秘兮兮的。"

林謙低頭看着蔣夭夭，笑着說道。

"林謙！"

蔣夭夭突然開口，紅撲撲的小臉愈加粉嫩。

"我……"

"我喜歡你！"

"我們……"

"我們能做嗎！"

蔣夭夭心跳如擂鼓，整個人顯得很是緊張，連帶着說話都有些說不利索了。

"啊？！"

聽到蔣夭夭最後一句話，林謙傻眼了。

現在的女孩……

都這麽直接的嗎？
看着滿臉愕然和古怪的林謙，蔣夭夭愣了下，才有些後知後覺的發現自己剛才貌似在緊張的情況下，少說了兩個字。

"不是不是，我是想說。"蔣夭夭臉蛋紅的好似個大蘋果："我是想說，我們能做情侶嘛！"

林謙聞言，默默将已經到嘴邊的能字又重新咽了回去。

面對着蔣夭夭的告白，林謙略有些沉默。

看到林謙默不作聲，蔣夭夭那雙漂亮的葡萄大眼，緊張喜悅的神情漸漸褪去。

其實蔣夭夭本不想這麽早表白的，但她今天突然發現。

林謙太優秀了，優秀到甚至連自己室友的姐妹都有點難以把持。

趙語薇和李曉曉的悸動，作爲女孩子的她，作爲将一顆心全都拴在了林謙身上的蔣夭夭，自然極爲敏銳的察覺到了。

她不想再拖下去了，她想今天就有個結果。

"你……"

"你不喜歡我嘛……"

蔣夭夭聲音中帶着絲絲的顫抖。

"喜歡。"

林謙很肯定的輕聲應道。

聽到林謙的回答，蔣夭夭的心情不禁有些峰回路轉。

"那……"

"那你愛我嗎？"

蔣夭夭再次問道。

而面對蔣夭夭這次的詢問，林謙沉默了兩秒，反問道："那你愛我嗎？"

"我愛！"

蔣夭夭很是肯定的點了點頭，白嫩的小臉微鼓，葡萄大眼中滿是認真和堅定。

"夭夭，你知道什麽是喜歡，什麽是愛嗎？"

這一刻，林謙的眼睛略有些深邃，聲音輕緩的問道。

"這……"

蔣夭夭被林謙問住了，她怔怔的望着林謙，半天給不出一個答複。

"夭夭，我來告訴你。"

林謙伸手輕輕幫蔣夭夭耳邊的碎發歸攏，動作溫柔。

"喜歡是我很快樂，愛是我想讓你快樂；喜歡是心動，愛是心定；喜歡是想得到，愛是想保護；喜歡是紅着臉，愛是紅着眼。

喜歡是靠嘴說，愛是靠行動去做；喜歡是乍見之歡，愛是久處不厭；喜歡是想得到，愛是怕失去；喜歡是我把糖果拿出來我們一起吃，愛是我把糖果拿出來我看着你吃。"

"這是喜歡和愛的區别，你現在想想，你對我究竟是喜歡，還是愛？"

聽着林謙的話，讓蔣夭夭的腦子有些亂。

"我……"

"我不知道……"

蔣夭夭很想再次堅決的說愛，但這個字在聽完林謙說的話後，卻是令她再也無法說出口。

她很失落，甚至很想哭。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

因爲她此刻竟然在林謙面前，連承認愛的勇氣都沒有。

"因爲喜歡，所以愛。"

"我們可以慢慢來啊……"

就在蔣夭夭眼眶裏的眼淚快要掉下來的時候，林謙溫柔的聲音在她的身邊響起。

嗖！
林謙的這一句話，瞬間戳中了蔣夭夭的心。

她驚喜的擡起頭，看到了林謙那張笑吟吟的臉。

四目相對，柔情蜜意盡在眼底。

蔣夭夭緩緩閉上眼睛，長長的睫毛因爲緊張好似小刷子一般上下顫抖着。

微微仰頭，踮起小腳腳……

我踮……

我再踮……

蔣夭夭都快要踮成芭蕾弓字腳了，結果還是沒碰到。

她張開眼睛。

"唔……"

"竟然還有好遠……"

蔣夭夭有點小洩氣，原本一直以爲自己和林謙是最萌身高差，本以爲會很浪漫的，結果事實證明……

一點都不浪漫！
踮腳有點累了，而且看着林謙絲毫沒有主動的意思，蔣夭夭小臉微鼓了起來。

直男！

主動送親親都不要！

俯視着蔣夭夭的林謙，看着蔣夭夭的表情變幻，不禁被她逗得有些忍俊不禁，内心不由得感慨道：這世界上怎麽會有這麽可愛的女孩子啊！
就在蔣夭夭準備放棄的時候，腳尖剛準備落下，她突然覺得自己的小蠻腰被一個有力的大手攬住了，整個人都好似被提了起來。

然後……

一雙柔軟的唇，吻上了她的櫻唇。

她那雙本就很大的葡萄大眼，瞬間瞪得溜圓。

‘好浪漫……’

被林謙這種略帶着小霸道的吻，令蔣夭夭當即淪陷。

面對着吻技熟練的林謙，蔣夭夭有些笨拙的回應着。

品味着蔣夭夭的櫻唇，林謙内心不禁有些滿足。

他想嗦蔣夭夭這粉嫩的小嘴可不是一天兩天了，今天終于算是滿足了他這段時間以來的執念了。

小亭子中，兩道身影久久矗立。

良久，才緩緩分開。

望着臉蛋紅撲撲的蔣夭夭，林謙輕笑道："橘子味兒的。"

蔣夭夭自然知道林謙說的是什麽，因爲她的唇膏就是橘子味兒的。

"唔，讨厭……"

蔣夭夭有些羞得撲在了林謙的懷裏，嗅着林謙身上獨有的味道，整個人感覺超滿足。

嘤嘤嘤，甜甜的戀愛，我終于得到啦！

蔣夭夭心裏雀躍着。

而林謙在抱着蔣夭夭的時候，卻是在暗戳戳的思考着：看來是時候再買一個手機了，單機作戰，很危險啊……

PS：目前61個粉絲，求各位大佬能不能補個位，湊滿99個粉絲位呀～

(本章完)

第59章 啓蒙導師—佟研
2022-06-21
第59章 啓蒙導師—佟研

"晚安。"

"拜拜。"

"我對你說晚安，你也要對我說晚安，而不是拜拜。"

"爲什麽啊？"

"因爲晚安的諧音是我愛你啊~"

林謙笑吟吟的雙手插着兜，爲蔣夭夭科普着甜甜的戀愛小知識。

而蔣夭夭聽到林謙的解釋，當即被甜的大眼睛彎成了兩道月牙，臉上盡是笑靥如花的笑容。

"晚安~"

蔣夭夭有些嬌羞的重新道了一聲。

"晚安。"林謙再次道了聲晚安，然後柔聲道："快回去吧，已經很晚了，早點睡，明天課堂見。"

"嗯嗯，好的。"

蔣夭夭乖巧的點了點頭，然後一步三回頭的走進了寝室樓中，然後在林謙隐約的視線中，這丫頭蹦蹦跶跶直接跑上了樓，頭上的小丸子随着其蹦跶也一顫一顫的，看起來好似一隻開心的小麻雀。

"哎，我的夭夭恐怕是世界上最可愛的女孩子了吧。"

林謙被蔣夭夭那股單純的可愛勁兒搞得不禁莞爾，嘴裏喃喃的笑道，而且很不要臉的直接把蔣夭夭歸爲己有。

"誰說可愛在性感面前一無是處的，網絡上那群low逼就知道誤人子弟，難道不知道可愛和性感可以兼得嗎？"

想到自己端莊柔美的柳小秘，再想着自己可愛俊俏的小夭夭，林謙當即覺得自己超幸福。

嗯……

當然也很渣。

雙手插着兜往回走，林謙望着皎潔的月光，吹着初秋的晚風，他的思緒格外清醒。

剛才蔣夭夭問他喜歡她嗎，林謙無比幹脆的回答了喜歡，而當蔣夭夭問他愛她的時候，林謙卻選擇了避而不談。

這輩子他雖然選擇做一個渣男，但他卻想做個明明白白、有底線的渣男。

喜歡是常态，但愛是承諾。

在林謙的心裏，我愛你這三個字，不隻是愛的表達，更是一種男人的承諾。

年少談情不說愛，因爲愛太重，年少給不了承諾，也給不了對方一個未來。

愛，在林謙這裏并不廉價。

就現階段而言，對于柳凝和蔣夭夭，他都隻是喜歡，是欣賞，是占有欲，但距離愛這個字還差很多。

不過愛本來也不是憑空出現的東西，愛本就是建立在喜歡這個基礎之上的東西。

乍見之歡，那是喜歡。

久處不厭，才是愛。

……

"砰……"

蔣夭夭一路小跑回到了寝室，内心中的激動和喜悅終于宣洩的差不多了。

将門輕輕關好，然後剛轉身，便看到自己寝室裏的三個姐妹盯盯得看着自己，那模樣頗有點三堂會審的意思。

"你們……"

"你們幹嘛這麽看着我啊。"

蔣夭夭弱弱的小聲嘟囔道。

"坦白從寬！"

"抗拒從嚴！"

"若有抵抗！"

"放佟研！"

三人你一言我一語，最後一句是李憨憨喊得，佟研上去瞪了李憨憨一眼，以示警告。

"坦白什麽啊……"

蔣夭夭裝傻道。

"哝，看來小夭夭嘴很硬啊。"佟研"冷笑"道，然後對着李曉曉努了努嘴："來點提示。"

"你剛才找林謙幹嘛去了？"

李曉曉挺胸問道，本就讓三個女孩自卑的規模，這一挺讓三個女孩更加滿是憂傷。

"我向林謙表白了……"

看着今天自己要是不交代點什麽，貌似很難過關的陣勢，蔣夭夭很慫的交代了。

"成了嗎？林謙答應了嗎？"

佟研當即興奮了，颠颠湊到前面接連詢問道。

而趙語薇和李曉曉，眼底都閃過一道難以察覺的落寞和憂傷。

"額……"

聽到佟研這個詢問，蔣夭夭自己愣了下，然後小臉露出了些許糾結的表情。

咦？
我和林謙現在究竟算是什麽關系呢？

要說是情侶吧，但兩人剛才并沒有确定關系啊！

但要說不是情侶吧，可是剛才親都親了，抱也抱了，連自己初吻都交給了對方，這都是情侶該幹的事啊！
蔣夭夭這面迷糊着，殊不知這正是某人的心機所在。

模糊關系，似是而非，如此才能保持不敗之地，進可攻，退可守，實乃渣男秘技。

"應該……"

"應該是成了吧。"

蔣夭夭有些小迷糊的應道。

"那你們倆……"

"嘿嘿，親親了沒？"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

佟研圍着蔣夭夭轉了圈，滿臉壞笑的繼續盤問道。

"沒……"

蔣夭夭臉蛋泛起一抹粉紅，當即搖了搖小腦袋就要否認，結果話還沒說完，就被佟研打斷了。

"别說沒親啊，嘴上的口紅都花了，還說沒有？"

"啊？"

蔣夭夭聞言，下意識就要轉頭去照鏡子，結果突然想起來，她晚上的口紅早就擦掉了，嘴上隻塗了唇膏。

有詐！

不過爲時已晚，佟研笑眯眯的看着蔣夭夭："夭夭呀，來和姐說說，接吻的滋味怎麽樣啊？林謙伸舌頭沒？手老實不？摸哪了都？"

佟研就好似個女流氓，問題一個比一個露骨。

問的蔣夭夭臉蛋紅撲撲的煞是可愛，而趙語薇和李曉曉也是有點羞，畢竟都是黃花大閨女，哪受得了佟研這個過來人開放。

"我……"

"我換衣服！"

蔣夭夭垂着小腦袋，悶頭快步走回了自己的床位，讓她回答這樣的問題，簡直那是不可能的。

佟研這次沒再攔着，畢竟調教這種事情，不是一天就能成的。

很快，蔣夭夭換上了她粉紅色印着許多卡通西瓜的睡衣。

想着今晚的甜蜜，蔣夭夭的唇角就不自覺的往上挑。

但女孩子，思維發散的能力總是很強，小腦袋瓜想着想着，就開始想起了别的。

"佟研……"

蔣夭夭突然喚了聲趴床玩手機的佟研。

"咋啦。"

佟研大咧回應道。

"你說我是不是有點太主動了啊，男孩子喜歡主動的女孩嗎？"

蔣夭夭有些小忐忑的詢問道。

佟研那面聞言，沉吟了三秒後，默默道："男孩子喜不喜歡主動的女孩子我不知道。"

"噗……"

"當啷……"

佟研這句話說出後，原本噸噸噸喝着牛奶的李憨憨當即沒忍住一口奶噴了出來。

而那面捧着手機P圖的趙語薇，也是小手一抖，手機咣的一聲砸在了桌上。

至于發問的蔣夭夭，則瞬間造了個大紅臉。

"佟研同學，你這話超綱了啊！"

"佟研，你……"

"佟研，我……我聽不懂！"

第一聲來自李憨憨，第二聲來自趙語薇，第三聲來自蔣夭夭。

佟研坐在床上笑嘻嘻道："姐妹們，寝室也沒外人，咱就别裝純啦，看你們這反應，像是聽不懂的樣子嗎？分明就是秒懂！"

"來，都是成年人，咱們聊點帶色兒的！"

佟研大手一揮，開啓了本寝第一次的暢談大會。

這一夜，三隻懵懂小白兔……

收獲良多！

PS：我也喜歡自己動的讀者

(本章完)

第60章 紮心了，兄弟
2022-06-21
第60章 紮心了，兄弟
翌日。

教學樓階梯教室内，林謙背着白色LV的雙肩包，雙手插着兜緩步走進了教室。

一進教室，林謙便看到了向他招手的蔣夭夭。

"走，去夭夭那。"

林謙對着身後的馬陸示意了下，兩人向着蔣夭夭和李曉曉的方向走去。

"夭夭，最近周天王要在鳥巢開演唱會，我特意從黃牛哪買了兩張前排區域的票，我們一起去看啊？"

林謙還沒走到，便看到了蔣夭夭的忠實舔狗張炳宇正在滔滔不絕的說着，而自己的夭夭小可愛則是懷抱着她粉嫩的小書包等待着他，那雙葡萄大眼中，壓根就沒有張炳宇的任何存在。

"閃閃……"

走到張炳宇身邊，林謙随手扒拉了下張炳宇，讓他從自己的位置上讓開。

"林謙，看看這是啥？"張炳宇略有些嚣張的晃了晃手裏的兩張黃牛票，有些嘚瑟道："周天王鳥巢前排票，夭夭最喜歡周天王了，夭夭這次肯定不會拒絕我的，看完演唱會後，我就向夭夭表白！"

"哦，那你可能這兩張票白買了。"林謙随口應了聲，然後一屁股坐在了蔣夭夭的身邊，很自然的貼近，照着蔣夭夭那殷紅的櫻唇上去就是吧唧一口："夭夭，早上好啊~"

在教室裏被林謙親，蔣夭夭那白皙的臉蛋瞬間粉紅一片，心裏瞬間就好似被沁在了蜜罐子裏一般甜，嬌羞的小聲道："林謙，早上好~"

"咔嚓……"

"噼裏啪啦……"

"砰！"

林謙清楚地聽到，張炳宇的心在這一刻，上演了一場恢弘的交響樂。

"不！！！"

海靈潮汐再次緩緩鋪開了畫面。

雪花飄飄……

北風蕭蕭……

"不！！！！！！"

張炳宇的内心，在這一刻瘋狂飙戲。

"老大，接受這個現實吧，看這樣應該是林謙向蔣夭夭表白了，兩人應該是确定關系了。"董賀斌坐在張炳宇旁邊小聲勸道："而且你看林謙剛才親蔣夭夭親的多自然，顯然兩人應該沒少親。"

噗……

原本就是千瘡百孔的心，又一次被自己的好兄弟狠狠紮了一刀。

"賀斌，這話你可說錯了哦，是夭夭向我表白的哦。"

林謙一邊享受着蔣夭夭溫柔體貼投喂的小籠包，一邊随口糾正着董賀斌的誤解。

噗噗……

林謙的話又是一刀，讓張炳宇的心簡直被紮成了篩子。

居然……

是夭夭向林謙那個狗日的表的白？！
"林謙，就算你們倆好上了，我也不會放棄的，因爲你根本就不懂得對夭夭好，夭夭遲早會厭倦你的，從而看到我的深情我的好，我不會放棄的！"張炳宇不服的叫嚣道。

林謙聞言，沒有搭理張炳宇，而是轉頭向着蔣夭夭詢問道："夭夭，周天王在鳥巢的演唱會想不想看？"

"周天王的票超級難搶的，好位置的票都被黃牛抄的太高了，太不劃算了，還是不要去看了。"蔣夭夭很是懂事的說道。

"買票？我的夭夭想看演唱會爲什麽要買票？"林謙有點詫異道："和一群人擠在一起多low啊，過兩天我辦個鳥巢VIP包廂的年費會員，到時候咱們坐在VIP包廂裏面看，有吃有喝還有沙發，那看的多爽啊。"

"待以後再有什麽明星在鳥巢開演唱會，咱們都可以直接利用VIP包廂年費會員特權買貴賓票，今後我的夭夭想看誰的演唱會，咱就看誰的。"

林謙挽着蔣夭夭那纖細的A4腰，用滿是寵溺的語氣說道。

"什麽是VIP包廂？"

張炳宇旁邊的董賀斌有些小白的向着張炳宇詢問道，而張炳宇同樣也是有些懵逼。

"VIP包廂年費貴賓，就是你每年向鳥巢這樣的體育場交上100多萬的年費，然後你将獲得一個專屬包廂，未來一年内所有演唱會，你都不需要再去搶票，而且包廂很大，十幾個人同時觀看演唱會也不會擁擠。"

林謙随口向着董賀斌解釋道。

"年費100多萬……"

董賀斌暗暗咂舌，整個人直接懵了。

張炳宇有些不信，暗戳戳拿出手機，在私下底查了查，發現還真如林謙所說的那般。

"哎……"

"這狗日的林謙，就知道拿錢壓我！"

"有本事憑顔值戰勝我！"

看着手機屏幕上"帥氣"的自己，張炳宇内心無比的怅然。

"夭夭，等周天王開演唱會，咱們兩個寝的人一起去，開個啪熱鬧下。"林謙伸手摸了摸蔣夭夭頭上的可愛小丸子，寵溺的說道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"好~"

蔣夭夭感覺自己現在超幸福。

"林謙，晚上要一起吃飯嗎？"

蔣夭夭仰頭問道。

林謙搖了搖頭："今天不行，我下午要面試一批項目經理，可能會面試到很晚，你和曉曉去吃吧。"

"哦哦，好吧。"蔣夭夭乖巧的點了點頭："那你晚上記得吃飯喲，到時候我會提醒你哒！"

看着蔣夭夭那可愛的模樣，林謙忍不住向前湊道："夭夭，我嘴巴有點幹，我想嘗嘗你今天塗得唇膏是什麽味道的~"

"别鬧，教室裏那麽多人呢。"

看着林謙又要親，蔣夭夭伸手抵住了林謙的胸膛，有些羞澀的嗔道。

"嘗一下嘛~"

"别鬧啦~"

"就嘗一口~"

"等……等下課的好不好~"

……

看着旁若無人秀恩愛的兩人，張炳宇覺得自己有點想去醫院看看心髒，而李曉曉和馬陸則是一臉惡心的表情，對于兩人這種膩歪表示受不了。

至于坐在後排的衆多鋼琴1班的女生，看着親密的林謙和蔣夭夭，皆是幽幽長歎了聲。

瑪德！

我們帥氣多金的班長，到底還是讓蔣夭夭這個舔狗舔到了！
……

下午上完課，林謙把書包撇給馬陸，讓他将自己的書包帶回宿舍，然後自己則是直奔停車場。

開上賓利歐陸GT，林謙按照李潇曼給的地址，向着今天面試的地方駛去。

由于環球金融中心那面的裝修剛剛開始，所以今天面試的地點定在了朝陽區的一家香格裏拉大酒店的會議室内，距離華夏音樂學院并不遠。

十幾分鍾的車程，轉瞬即逝……

PS：當前都市新書榜第四，感謝各位大佬們的票票和打賞～

(本章完)

第61章 細節的重要性
2022-06-21
第61章 細節的重要性

"嗡……"

純白色的賓利歐陸GT，無論行駛到哪裏，都是一道絕對吸晴的風景線。

車緩緩停在了香格裏拉的門口，将車鑰匙随手抛給負責泊車的門童，在門口迎賓恭敬接待下，林謙大步走進了酒店内。

"林謙，這面。"

林謙剛進門，旁邊便傳來了一道熟悉的呼聲。

"柳凝，你來了怎麽不上樓呢？"

看到坐在沙發上的柳凝，林謙愣了下，随後快步向着她走了過去。

今天的柳凝，穿的真是端莊得體，一身蔻依的職場套裝，雪紡材質的襯衫上衣，純白色包臀裙，肉色的絲襪，腳踩着一雙米色的高跟鞋，頭發高高盤起，整個人散發着一股驚人的知性美。

"你們公司的李總我也不認識，我自己上去怪尴尬的，所以我就心思着等等你。"柳凝來到林謙的身邊，笑着解釋道。

"也是。"林謙點了點頭，擡手看了眼時間："先上樓吧，雖說咱們是聘用方，但還是别遲到的好，我讓你打印的資料都帶來了嗎？"

"帶來了，可沉了呢。"

柳凝指着她自己放在沙發上的包包，語氣略帶着些許撒嬌道。

"我來拿。"

林謙笑了笑，左手提起柳凝的包包，右手則是很自然的牽起了柳凝的素手。

被林謙大方牽着，柳凝心中微甜，臉上泛着淺淺的笑容，跟着林謙向着電梯方向走去。

"叮……"

電梯抵達13層，林謙和柳凝兩人從電梯中走了出來，然後直奔酒店的會議室。

香格裏拉作爲五星級酒店，會議室的配置和裝修都是相當的高端，270度落地窗環繞，純木質的中式長桌，地面鋪設着淺灰色的大理石……

待林謙牽着柳凝走進會議室，發現會議室中已經坐了許多人，其中李潇曼坐在長桌主位的左側，穿着女士職場套裝，妝容精緻，靠在椅子上眼神悠遠，看起來頗有股不動如山的氣勢。

至于長桌下方，則是坐着十幾名西裝革履的人，有男有女，看起來大部分年齡應該都在三十歲左右，他們一個個正襟危坐，彼此間沒有絲毫交流，顯然是被李潇曼那有些唬人的氣勢鎮住了。

待林謙牽着柳凝進來，這些應聘者皆是有些懵。

這是誰？
怎麽這麽年輕？

直到一直安靜的李潇曼轉過頭，喚了聲林總，才讓衆人瞬間驚醒。

這個年輕人，竟然就是蛋殼傳媒傳說中那個豪擲兩億美金的神秘老總？！

頃刻間，這些求職者當即都坐不住椅子了，紛紛開口向着林謙打招呼。

"都坐。"

林謙伸手虛壓，示意衆人都坐。

他快步來到主位上坐下，而柳凝則自然坐在了主位的右側。

"李總，認識下，我的秘書柳凝。"林謙向着李潇曼介紹完，然後對着柳凝接着介紹道："柳凝，這位是我公司的總經理李潇曼。"

兩個女人見面，都頗有禮貌的起身握了握手。

看着柳凝那挺翹的飽滿，李潇曼下意識低頭看了看自己的飛機場，莫名間有點淡淡的憂桑。

呵……

男人！

"林總，今天的面試你打算怎麽進行啊？"李潇曼低聲道："他們的資料和履曆咱們都審核好幾遍了，基本上都是行業内的佼佼者，依我看其實完全可以直接上崗進行實習期的考察，面試的意義不大。"

林謙微微颔首，沒有立即回應李潇曼，而是扭頭對着柳凝道："将準備好的資料分發下去，每人一份。"

柳凝應了聲，然後很是幹練的拿出事先準備好的資料，依次分發了下去。

很快，衆多求職者手裏人手一份資料。

"當前你們每人手裏的資料，都是我從未來兩年内正在籌拍的影視項目中挑選出來的20個影視項目的詳細資料，有正在立項的，有正在拍攝的，也有即将上映的。"

"你們今天的面試任務很簡單，就是從這20個影視項目中挑選出2個你最看好的影視項目，然後你要告訴我爲什麽看好它們。"

"最後我會根據你們給出的答案，對你們進行一個系統的評估，這将關乎到你們未來的職業前景和發展方向，希望你們能認真對待。"

"限時半個小時，半個小時後按照抽簽順序，依次進行彙報，現在開始。"

林謙朗聲講清楚今天的面試規則後，當即宣布了面試開始。

下方的衆人聽到和未來職業前景和發展方向有關，頓時都摩拳擦掌，拿起資料都認真地看了起來。

注冊資金2億美金的新公司，誰不想獲得老闆的青睐，從而走上升職加薪的人生巅峰之路。

下方很快響起唰唰翻頁的聲音，會議室内安靜到了極點。

"這些都是業内精英，有着豐富的項目經驗，未來不可能一直讓他們幹項目經理，待他們再往上走，那便将踏入公司的高層，咱們公司主營業務爲投資出品，高層的投資眼光自然是尤爲重要的。"林謙低聲向着李潇曼解釋道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"可是現在就考察這個，是不是有點爲時過早啊。"李潇曼覺得林謙說的有些道理，但還是有點忍不住吐槽道。

"不早不早。"林謙搖了搖頭，一本正莖道："發現人才就應該盡早培養，所謂細節決定成敗，這點吳承恩就把握的非常好。"

"吳承恩？"李潇曼聽到最後有點懵："這跟吳承恩有毛線的關系啊？"

另一側的柳凝也是面露疑惑，同樣有點沒能get到林謙的點。

"啧……"

"我問你們，在《西遊記》中，孫悟空大鬧天宮被如來佛祖壓在五指山下，是不是特意在書中着重寫道，孫悟空是身子壓在山下，而頭朝外的？"

林謙滿臉正色的詢問道。

李潇曼和柳凝聞言，都是下意識的點了點頭。

"可這和細節有什麽關系呢？"

柳凝喃喃詢問道。

"當然有關系啦！"林謙輕輕拍了下桌子："你們仔細想想，孫悟空頭朝外被壓了五百年，這是經典名著《西遊記》，但若是吳承恩不注重細節，讓孫悟空屁股朝外被壓了五百年，那這可能就是本禁書了！"

柳凝："……"

李潇曼："……"

兩個如花似玉的女孩子，秒懂……

"你……"

"你牛逼……"

李潇曼組織了半天的語言，最後隻有這兩個字能表達她内心此刻的卧槽了。

"要是讓吳承恩老人家知道，他老人家的棺材闆可能就壓不住了。"柳凝臉蛋微紅的嗔道。

林謙聞言，聳了聳肩，滿臉的無辜。

哥這明明是舉例說細節的重要性，這兩個女人考慮的點怎麽都那麽奇怪呢？

哎……

都怪那群愛開車的讀者，把人都給帶歪了……

PS：↑說的對

(本章完)

第62章 論名字的重要性
2022-06-21
第62章 論名字的重要性

"奶我！"

"寶貝，奶我！"

"不要停，對，就是這樣，用力奶！"

……

聽着旁邊傳來的嘀咕聲，李潇曼幾次忍不住擡起頭。

這特麽的……

打個王者榮耀，居然硬是讓林謙這厮玩出了SQ的味道出來！
而作爲陪着林謙打遊戲的柳凝，也是有點受不了林謙這直白的呼救。

"小貂蟬，看看哥哥我的大棒狠不狠？"

賽程過半，林謙手裏操控着猴子在賽場中掀起陣陣腥風血雨，追着貂蟬追了半個地圖，最後愣是越塔強殺掉了。

柳凝玩的是蔡文姬，專業奶媽，萌萌的人物設計也非常符合柳凝女孩子的審美，盡管有些跟不上林謙輪棒的速度，但仍舊努力的跟在林謙的屁股後面就是不停的奶，讓林謙玩的很是舒服。

"差不多得了，半個小時快到了。"

李潇曼有點受不了林謙這面的靡靡之音，用胳膊肘怼了怼林謙，低聲提醒道。

"哦哦，馬上推家了，兩分鍾。"

林謙擡手看了眼時間，應了聲，然後不再肆意狂浪，配合着射手開始推高地，轉眼間便赢下了這局白銀段位的匹配賽。

"哎，高手寂寞啊……"

林謙默默裝了個逼，然後放下了手機。

此時的時間，剛好半個小時。

"時間到了，各位都挑選出你們認爲最值得投資的項目了嗎？"林謙放下手機，清了清嗓子，朗聲詢問道。

下方衆人紛紛點頭回應，每個人的表情各不相同，有自信滿滿的，有沉着穩重的，也有面露憂色的。

"在抽簽前，有人想主動第一個講的嗎？"

林謙環顧一圈，向着下方的衆人詢問道。

衆人面面相觑，有的人躍躍欲試，但卻又少了些膽量，而就在這時，坐在最末的一個中年男子幾乎是想都沒想，就舉起了手。

"林總，我想第一個發言！"

舉手男子體型微胖，戴着一個框架的木質眼鏡，聲音洪亮，整個人散發着濃濃的自信。

林謙有些驚訝，微微颔首："你叫什麽名字？"

"林總，我叫陳英明。"

微胖男子大聲應道。

聽到男子的名字，下方不少人暗暗偷笑，而林謙則也是不由得有些莞爾。

還行……

隻是英明，這要是英俊，那可就有點坑娃了。

"好的，陳英明，你來做第一個發言者，暢所欲言，怎麽想的就怎麽說，這些影視項目沒上映，誰也不知道它們的未來究竟是什麽樣，你就放心大膽的說。"

林謙笑着鼓勵道。

确實，除了林謙這個重生的挂逼外，其他人誰也不敢說哪個影視項目就一定能爆，都是摸石頭過河。

受到林謙的鼓舞，陳英明當即顯得更加自信。

"林總、李總、柳秘你們好，在仔細閱讀這20個影視項目的資料後，我總結出了2個我認爲最看好的項目。"

"第一個影視項目，便是由現象級網文作品改編的電視劇《鬥破蒼穹》！"

本想喝口水潤潤喉的林謙，聽到陳英明說出了他最看好的項目時，他當即差點一口水噴了出來，不過幸好他反應比較快，及時将水咽了下去，但即便如此，他仍舊被嗆得臉有些紅。

"你繼續，你繼續……"

林謙揮了揮手，示意陳英明繼續。

而陳英明看到林謙這幅模樣，以爲是自己的選擇精準的命中了林謙也看好的項目，不禁内心大受鼓舞，整個人變得更加信心十足。

"《鬥破蒼穹》爲閱文白金作者天蠶拖豆的封神之作，開創了全新廢柴流的流派，據官方統計，閱讀量破億，是一部擁有着極大潛力的超級IP，如今這樣一部超級IP改編成電視劇，憑借着以往的書粉，足以達到未播先火的程度。"

"而且據資料顯示，改編電視劇的出品方預計組盤四個億，初步定下的男女主，也皆是業内頂尖的流量小生和小花，所以我覺得……"

陳英明聲音洪亮，雙目炯炯，滔滔不絕真的是越說越起勁。

而林謙則是：……

陳英明的講述，讓林謙不禁回憶起了當年《鬥破蒼穹》播出時的光景。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

那時在川音上大學的林謙，包括宿舍其餘五個人，皆是這本書的忠實粉絲，在電視劇宣傳時，他們都曾經非常的期待。

絢爛的鬥氣化翼，霸氣的破碎空間，玄奧的異火，缤紛的鬥技……

結果播出當晚，他們宿舍兄弟六人看到了一半，就出去喝酒去了。

青春已毀，而且是毀的一幹二淨，就是鬥氣化馬都追不上的那種。

整部電視劇，直接成爲了當時的笑柄。

無數書粉痛罵，收視率頻頻走低，最後甚至差點沒讓南湖衛視給切播，背後的投資方可謂是賠的褲衩抵掉。

而從《鬥破蒼穹》開始，凡是根據玄幻、仙俠網文改編的電視劇仿佛陷入到了一種怪圈之中，基本上全都賠的很慘，無一例外。

也是從那時開始，很多影視公司不再瘋狂競價購買超級大IP，市場逐漸冷靜了下來。

直到19年末的《慶餘年》爆火後，整個網文改編市場才再次回暖了許多。

陳英明巴拉巴拉講了足足有十分鍾，才開始講他第二個看好的影視項目。

"我第二個看好的影視項目，是由楊宓和霍健桦主演的電影《逆時營救》，這部電影……"

陳英明再次巴拉巴拉的開始滔滔不絕的講了起來，林謙本以爲他第一次的選擇隻是個失誤，但現在已經可以證明了，這絕對是又一個足以和李潇曼媲美的投資黑洞。

20個影視項目，林謙隻設了五個坑，至于另外的十五個，都是賺的，隻不過就是賺得多還是賺的少，結果每次四分之一的幾率，愣是被陳英明接連踩了兩次。

林謙拿起陳英明的簡曆，在職履曆都非常的優秀，曾主導過多個投資過億的大項目。

嗯……

都和投資一點關系沒有。

扭頭看了看興緻勃勃、時不時露出英雄所見略同表情的李潇曼，林謙有些無語。

這倆人……

還真是絕配啊！

陳英明的爸媽啊，你們當初是不是起名的時候沒算卦，瞅這名給孩子方的啊！

林謙心裏吐槽了句，然而就在這時，林謙心裏突然有了個想法……

PS：上都市強推了，關鍵的一周，前兩個推薦都是首名，這周也不能拉胯啊，爸爸們，求票求打賞～！
(本章完)

第63章 王多魚的大聰明和大漂亮
2022-06-21
第63章 王多魚的大聰明和大漂亮

诶？
李潇曼我可以反向利用，那這個陳英明是不是也可以反向利用呢？

待日後将陳英明劃到李潇曼的手下，由兩人組成公司的投資顧問小組，在未來的影視投資的版圖裏，今後他們指哪，林謙就……

繞着投！
這豈不是準準的賺？！
如果說李潇曼是王多魚，那這個陳英明絕對就是大聰明啊！
想到這，林謙看向陳英明的目光不禁變得柔和。

人才啊……

人才！

面對着林謙目光中不加掩飾的欣賞，陳英明有些激動。

"林總，我的發言完畢了。"

陳英明昂首挺胸，頗顯得有些意氣風發。

林謙微微颔首："你的思路我大概聽明白了，總而言之，你覺得未來将是網文超級IP改編的時代，以流量帶動熱度，從而牟取盈利，是這樣嗎？"

"沒錯，林總您說的非常對。"

陳英明眼睛微亮，覺得林謙總述他的思路總述的非常到位，于是連連點頭附和。

林謙笑了笑，然後環顧一周，看着下方其餘的十餘名競聘者："有人和陳英明是一個想法的嗎？"

衆人目光交錯，有的人面露遲疑。

"我！"

就在衆人遲疑的時候，一名和陳英明體型差不多的中年男子猛的舉起手。

"林總，我非常認同陳兄的觀點。"男子說着的時候，還特意向着陳英明拱了拱手："如今網文市場百花齊放，甚至走出了國門，走向了世界，其網文龍頭企業閱文集團手握衆多超級IP，其背後還靠着企鵝集團這個大樹，有IP，還有充沛的資金，我和陳兄的想法一緻，我認爲未來絕對是超級IP的時代。"

"據我所知，網文大IP《莽荒紀》、《将夜》、《武動乾坤》等網文超級IP現在都在組盤，如果我們公司能在這個過程中分一杯羹，我相信未來絕對可以大賺一筆！"

這名和陳英明觀點一緻的男子，講起來也是滔滔不絕。

聽着對方的分析，林謙默默低頭找出了他的簡曆。

這位黃甯黃先生，我們往日無怨近日無仇，你爲何要害朕？！
去湊這些熱鬧，我是嫌我自己的錢太多了嗎？
林謙心中想着，手上則是默默将黃甯的簡曆和陳英明放在了一起。

很好……

現在大漂亮也有了。

五年後，将這兩個人往李潇曼那裏一送，三人的小組名林謙都想好了，就叫風險投資顧問小組，風險級别也很簡單。

極度看好的=血虧

一般看好的=略虧
不太好看好的=小賺
極度不看好的=大賺
看着面露微笑的林謙，陳英明和黃甯殊不知林謙已經将他們的未來規劃的明明白白的了。

待黃甯說完後，接下來則是進入到了正式的抽簽環節，衆多競聘者開始輪班上前闡述自己所看好的項目。

基本上都發揮的不錯，像是陳英明和黃甯那樣的黑洞卻是再也沒有了。

很快，面試進行到了最後的尾聲。

位于最後出場的是一個年輕的女孩子，從簡曆上看，隻有26歲，中海交大畢業，金融本科學曆，隻有半年的項目經理的經驗，原本如此淺薄的經驗是不太夠資格進入到蛋殼傳媒的視線的，但其學曆爲她加了不少分，讓她入選了進來。

同時，她也是衆多求職者中最年輕的一位。

"林總、李總、柳秘，你們好，我叫安靜。"

女孩子略有些拘謹，面對着一雙雙眼睛的矚目，整個人的身子顯得有些緊繃。

戴着眼鏡，梳着到颚的短發，頭發筆直烏黑，屬于很典型的那種老師家長眼中乖乖女的形象。

"我第一個看好的項目，是目前正在拍攝的都市家庭電視劇《小别離》。"

安靜說出她所看好的項目，她眼睛快速瞄了眼桌上的衆人，神情略顯緊張，因爲她所說得這個項目，是前面所有人都沒有人提到過的影視項目。

而安靜沒有察覺到的是，待她說出《小别離》這三個字時，林謙的眼睛悄然間亮起了些許。

"随着當前互聯網信息化的社會進程不斷發展，年輕人已經逐漸脫離了電視機，如今守在電視機前的觀衆，基本上都是年齡較大的群體，年齡區間大多都在30歲往上。"

"這個群體才是當前收看電視的主力軍，也是爲電視劇貢獻收視率的主力，而我所看好的這部電視劇《小别離》主打家庭生活路線，以孩子中考爲主線，生動形象的描繪了最接近現實的生活，更加貼近了當前收看電視主力軍30歲以上年齡的生活。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"再加上本部電視劇，聘請的演員皆是演技派的老戲骨，在戲劇呈現方面絕不會有大的問題，所以綜上所述，我認爲《小離别》這部電視劇有成爲爆款的可能性。"

安靜剛開始有些緊張，但随着她的不斷表達，漸漸進入佳境，将她所看好的理由娓娓道來。

"很好，那你第二個所看好的項目是什麽？"

林謙微微颔首，臉上看不出什麽表情，繼續開口發問道。

"我第二個看好的項目，是目前正在籌拍的青春校園題材的網劇《緻我們單純的小美好》。"

待聽到安靜的話說完，林謙此刻的眼睛徹底亮了起來。

總共20個影視項目中，林謙隻放了五個是大賺的，而這五個大賺的項目，分别代表了未來的不同方向。

在安靜之前，隻有少數人偶爾能踩中一個，而兩個皆能踩中的，就隻有安靜一個人。

"我剛才有說過，當前是互聯網信息化的時代，年輕人脫離了電視，更願意在互聯網社會中汲取娛樂和信息，所以我認爲，在未來網劇将會不斷沖擊着傳統電視劇的地位，甚至可能會取而代之。"

"如果說傳統電視劇的未來要愈加接地氣，那麽網劇的未來便應該愈加迎合年輕人的口味，而年輕人的口味是什麽？"

"不言而喻，自然是帥哥美女，流量愛豆，浪漫瑪麗蘇，诙諧幽默，這些都是年輕人所鍾愛的，而這部《緻我們單純的小美好》就是超甜的青春校園偶像劇，其中甜甜的戀愛，絕對是年輕女孩所極度熱衷的，市場潛力巨大，而且投資小，很容易出現以小博大的高額收益……"

聽着安靜的分析，林謙眼睛愈加明亮。

人才啊……

這才是真正的人才！

PS：爸爸們，懂？

(本章完)

第64章 各有各的好
2022-06-21
第64章 各有各的好

二十分鍾後，面試結束。

競聘者相繼離開，會議室中隻剩下了林謙、李潇曼還有柳凝三人。

"這個，這個，還有這個，他們三個pass掉，剩下的全部留下。"

林謙在12份簡曆中挑挑揀揀，從中挑出了三份簡曆拿了出來。

這個三個人，在林謙看來，沒有任何特點。

投資眼光普通，從20個影視項目中挑選出來的兩個項目，皆是那種毫無特色的項目，而且做事談吐有些過于圓滑，在林謙看來，這三個人可能會是個不錯的項目經理，但培養價值非常有限，并不符合林謙心裏的要求。

而餘下的9人，其中除了陳英明和黃甯是特殊人才，其餘七人，則都是擁有着不錯投資眼光的人才，至于後續是否真的有培養價值，還需要林謙再慢慢考察。

而在這7人中，安靜的眼光毋庸置疑，絕對是難得的人才。

對于電視劇和網劇未來幾年的走向，分析的無比精準，如此好苗子林謙如果不收入麾下，絕對是巨大的損失。

"陳英明和黃甯這兩人挺有意思，待兩人上崗後，盡快給兩人安排好下屬，然後讓他們倆負責《湄公河行動》這個電影的項目。"

林謙挑出陳英明和黃甯這兩個人的簡曆，同時對着李潇曼吩咐道。

李潇曼聞言點了點頭，對于林謙的安排沒有異議，并且對于林謙上來就重用兩人感到頗爲欣喜，因爲她對于兩人剛才的投資分析感到非常滿意，那種感覺就好似是碰到了知音一般。

如今知音受到重用，李潇曼怎能不喜。

"至于其餘七人的項目小組也要盡快組建好，接下來一段時間我們肯定還會投資很多項目，别到時候需要用人的時候不能沒有人頂上去。"

林謙再次叮囑道。

"嗯嗯……"

李潇曼接連應道，同時因爲會議室裏沒有了下屬，她忍不住從兜裏摸出一個棒棒糖，撥開糖衣後，然後美滋滋的嗦了起來。

"那就這麽辦。"

解決了面試，林謙略有些慵懶的抻了個懶腰。

從下午三點鍾，直至現在七點鍾，足足面試了四個小時，外面的天都不知不覺的黑了下來。

"林總，接下來還有什麽安排嗎？"

李潇曼擡眼詢問道。

"沒事了，你今天可以下班了。"

林謙笑應道。

"那你嘞？"

"我？"林謙指了指自己，嘿嘿笑道："我當然是留宿啦，咱們租會議室，香格裏拉還贈送了一間行政套房呢，不住白不住，浪費可不是好習慣。"

聽到林謙這麽說，李潇曼愣了下，随即目光在林謙和柳凝的身上轉了一圈，臉上露出了些許的玩味兒。

而面對着李潇曼的打量，柳凝則是俏臉微紅，同時有些羞的在桌下輕踢了下林謙。

"那林總您好好享受，我就先走了。"

李潇曼從椅子上站了起來，笑着說道。

"李總要不留下一起吃個晚飯？"

"算了，我可不想當電燈泡。"

"好的，那李總慢走。"

"你這人，怎麽也不知道客氣下呢？"

"别客氣了，萬一你要是當真了咋整。"

李潇曼："……"

看着林謙那笑嘻嘻的樣子，她不禁有點無語。

"走了！"

李潇曼沒好氣的甩下一句，然後拎起包包，頭也不回的就直接潇灑的走掉了。

待李潇曼離開後，會議室裏就隻剩下了林謙和柳凝兩人。

"柳小秘，今晚咱們就住這兒吧，等下吃完晚飯，咱們再去做個水療放松下，怎麽樣？"林謙牽住柳凝白嫩的小手，笑吟吟的說道。

柳凝聞言，有些嗔道："有家不回，非要住酒店，是家裏的床墊不彈，還是家裏的制服不好看？"

　
"你這個小色胚！"

"腦子裏淨想壞事！"

柳凝紅着臉嗔道。

"但我腦袋裏那些壞事的女主角，卻都是你啊。"

該到說情話的時候，林謙是一點都不含糊。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"我才不信哩，你明顯就是老司機！"

柳凝心裏有點甜，但是嘴上還是撒着嬌。

"這可真冤枉，在安雄那次，我也是第一次！"

"呸，信你才怪，誰第一次就會那麽多知識？"

"那隻能說我理論比較豐富！"

林謙滿臉無辜的攤手道。

他确實很無辜，這輩子他真的是第一次啊。

至于上輩子？
上輩子的林謙幹的事情，和這輩子我林某人有什麽關系！
兩人拌了會兒嘴，然後林謙牽着柳凝，直奔酒店的扒房餐廳。

香格裏拉的扒房餐廳是間主打意大利菜的西餐廳，裝修的很有格調，餐桌上被擺放着由花藝師精心設計的花簇，每張餐桌都有着獨立的隔斷，在射燈的照射下，顯得極有儀式感。

"餐前面包一份，澳洲和牛裏脊塔塔兩份，鮮海鲈魚片沙拉青檸汁兩份，北海道八爪魚兩份，牡丹蝦兩份、日式砂鍋比目魚一份，比目魚沙拉一份，餐酒你讓廚師看着配就好。"

最近一段時間，林謙進出高檔餐廳習慣了，點起單來也早已沒有了當初的生澀，逐漸變得潤滑。

"你看看你還有什麽想要吃的？"

林謙将菜單遞給柳凝，語氣溫柔。

柳凝接過菜單，簡單翻看了下，對着侍者道："再加一份冰淇淋甜品。"

柳凝說完，看向林謙詢問道："林謙，你要吃嗎？"

"我不吃。"

林謙笑着搖了搖頭。

"那就這些。"

柳凝合上菜單，将菜單重新遞給侍者。

待侍者走後，林謙微微探身，笑吟吟的問道："知道我爲什麽不吃甜品嗎？"

"爲什麽？"

柳凝低頭正擺弄着餐巾，聽到林謙的詢問，她有些小茫然的回應道。

"因爲……"

"我的餐後甜點就是你呀～"

PS：當前粉絲榜84粉絲，還剩下16個坑位，求大佬們補個位好嘛_(ω」∠)_
(本章完)

第65章 雷盾
2022-06-21
第65章 雷盾
晚飯後，林謙帶着柳凝直奔香格裏拉大酒店的水療館，開了間雙人房。

兩人都是知深淺明長短的關系，一起做水療自然也沒有什麽好避諱的。

昏暗的房間内，從房間頂上的四周，緩緩噴着加了好聞香薰的水汽，房間内溫度适宜，環境清幽甯靜，林謙和柳凝都穿着浴袍，置身其中，心情很自然的就會放松下來。

香格裏拉作爲老牌五星級大酒店，其内置配備的水療館絕對是國内頂尖水平，其按摩師也都是年紀輕輕、相貌優異的女孩子，一雙滑嫩嫩的小手，伴着名貴精油在你的身上緩緩按壓着。

時而輕柔，時而大力，時而急促，時而緩慢。

起初林謙和柳凝還有些交流，但很快兩人就都沒有聲音了，處于半睡半醒的狀态中，享受着按摩師爲他們帶來的按摩。

兩個小時後，從水療館走出，林謙覺得自己整個人都通透了。

……

"林謙，這是你要的資料。"

270度的落地窗前，林謙半靠在躺椅上，俯瞰着下方的燕京夜景，一條條車流宛若一條條光帶，将整個燕京點綴的分外繁華。

手裏端着杯酩悅香槟，就這麽靜靜的望着窗外，如此風景，卻是讓林謙怎麽看都看不夠。

剛洗完澡出來的柳凝，穿着酒店嶄新的白色浴袍，長發被毛巾包起，手裏拿着一份文件，向着林謙緩步走來，接着玻璃窗的倒影，柳凝那雙修長的美腿以及裙擺下那若隐若即的風景都讓林謙盡覽無疑。

轉過頭，林謙接過柳凝遞來的文件。

"這些都是走精英化的安保公司嗎？"

"是的。"

"都接觸過了，有意向被收購？"

"是的。"

林謙問着的時候，同時翻看着手裏的文件。

隻有薄薄的幾頁紙，加起來不過十張，每張紙上都是一家有意被收購的走精英化路線的安保公司。

"柳小秘，你比較推薦哪家？"

林謙随口詢問。

柳凝聞言，笑而不語。

半晌得不到回答，林謙疑惑的擡起頭："怎麽不說話？"

"這是收購投資的大事，關乎千萬級别的資金，這樣的事情你最好别問我，一切由你自己決斷，我不想摻和。"柳凝輕聲解釋道。

林謙并不笨，很快明白了柳凝的意思。

柳凝是在避嫌，她不想摻和這件事，就是怕未來如果出現什麽差錯，從而影響到她和林謙的關系，更不想讓林謙多出些不必要的誤會，譬如收回扣、收好處等。

很聰明的女人，也很懂分寸。

林謙望着柳凝的目光中，流露出了一抹欣賞。

既然柳凝表明了态度，不想再參與後續的事情，林謙自然也不會強求，他自己翻看起了手裏的資料。

最後，從中挑出了一家名爲"雷盾"的安保公司。

雷盾安保公司，成立于2003年，至今已有12個年頭，燕京本土企業，公司從創立之初，便一直走的是精英化路線，招收的安保人員皆是從特種部隊退伍回來的退役士兵，并且在這些退役士兵加入之初，都要接受雷盾的系統職業培訓，隻有經過正式的考核和考察期後，才會成爲雷盾正式的員工。

正是這種苛刻的篩選制度，使得雷盾公司的安保人員規模始終沒能超過100人，但每一個都是行業内精英中的精英，曾經多次承擔過政要、富商、明星的安保任務，業内好評率極高。

而林謙最看好這家公司的原因，則是因爲這家安保公司，是這些安保公司中唯一一家女性保镖數量很多的公司，雷盾男性安保人員和女性安保人員的比例是2：1，女性保镖足有30個人，且也都是從特戰部隊退伍回來的退役士兵。

在這頁資料的最下方，是由招行管家團隊中專業審核評估小組給出的收購建議，建議收購價在：1000萬～1500萬。

"我看這家雷盾安保，年收益始終不錯，雖然不是很多，但年入百萬還是沒問題的，這家公司的老總爲什麽要賣？"林謙擡頭向着柳凝詢問道。

柳凝聞言，當即應道："這家雷盾安保公司的老總，妻子和兒子已經在澳洲待了很多年，如今他們一家想在澳洲定居，所以這家老總想将國内的資産盡快處理完，然後和國外的妻子和兒子團聚。"

"夫妻異地分居？分開多久了？"

林謙突然詢問道。

柳凝被林謙的問題問的有點懵，有些迷糊道："好像得有六年了吧。"

"哦……"

林謙露出了一抹意味深長的笑容，内心突然對于這個老總有點同情。

"你問這個幹什麽啊？"

柳凝滿頭霧水，不知道林謙這是什麽腦回路。

"沒事，就是這家雷盾了，幫我盡快聯系下這家公司的老總，約個時間見面聊下收購的事情。"林謙幹脆的說道。

不過千八百萬的事情，林謙還真是沒放在心上。

要不将這個事情甩給李潇曼去處理？
反正她最近閑着也沒什麽事情。

嗯……

這個想法不錯，就這麽愉快地決定了。

……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"阿嚏！"

"阿嚏！！"

"阿嚏！！！"

燕京某獨棟别墅院子内，李潇曼接連打了三個噴嚏。

"誰？！"

"是誰在背後嘀咕本大小姐？！"

李潇曼有些神經兮兮的左右看了看，最後目光緩緩下移，盯住了她身前的哈士奇。

"皇太子，是不是剛才你罵我？"

李潇曼用着懷疑的眼神盯着身前的哈士奇，而被李潇曼叫做皇太子的哈士奇，伸着長長的舌頭，一雙圓溜溜的眼睛瞬間瞪圓，表情也随之嚴肅了起來。

"嗷嗷嗷！"

皇太子很激動的沖着李潇曼嗷嗷叫喚了起來，然後身子開始前刨後掘，狗子漸漸開始變态。

"就是你罵的我，不喂你腸了！"

李潇曼看到它還來勁了，當即也學着它瞪眼睛，嘴裏嚷嚷道。

"嗷嗷嗷嗷！"

皇太子突然對着李潇曼一陣狂嘯，然後轉眼間便沖進了開着門德家裏。

"噼裏啪啦……"

"啊！"

"我的琺琅彩瓷！"

"李潇曼！！！！"

聽着裏面自己老爹的咆哮聲，李潇曼露出了讪讪的笑容。

然後……

果斷開溜。

……

林謙并不知道因爲自己的一個念頭，從而導緻了李潇曼家裏的"慘禍"發生。

如果他知道，他恐怕隻會感慨聲：不愧是大家大業啊，居然敢養哈士奇，厲害了我的姐……

(本章完)

第66章 億點點的那種
2022-06-21
第66章 億點點的那種
"其實我也蠻看好雷盾安保的，根據以前你說的需求，這家雷盾安保确實是再合适不過的了呢……"

柳凝站在林謙的旁邊，就着這家雷盾安保公司巴拉巴拉的分析了起來，不過才剛說了幾句話，纖細的腰肢突然被林謙攬住，整個人随之被林謙擁在了懷裏。

"啊……"

柳凝低呼了聲，下意識伸手緊了緊浴袍的裙擺。

将柳凝擁在自己的腿上，看着近在咫尺的柔美臉蛋，林謙輕笑道："都已經十點多了，工作上的事情簡單對接下就可以了，接下來的時間裏，我不想談工作。"

"我覺得現階段最美好的事情，就是睡你與睡覺和你。"

聽到林謙最後的兩句話，柳凝臉蛋微紅，伸手在林謙臉上捏了下，不過手捏到臉上卻是舍不得用力。

"小色狼，爲什麽明明放到别人嘴裏可能很流氓的話，但在我這裏卻偏偏不讨厭你呢。"

語氣似嗔還羞，帶着一絲絲差異，又帶着一絲絲無可奈何。

坐在林謙腿上的柳凝，身位比林謙略高一點，林謙仰頭看着柳凝那張宛若羊脂玉般的臉蛋，眉頭微調："柳小秘，你别不是愛上我了吧？"

"哝，真自戀哦。"

林謙聞言，笑了笑沒說話。

而柳凝看到林謙沒有往下接話，她眼底閃過一道落寞。

"最近我想報個花藝課，你覺得好嗎？"

柳凝沒有再在哪個略有些敏感的話題上繼續停留，而是轉而說起了别的事情。

"花藝課？"林謙點了點頭："除了某個工作外，你想嘗試做什麽我都支持你。"

"什麽工作？"

柳凝有點好奇。

"網管。"

"網管？"

柳凝以爲林謙會說那些不正經的工作，結果卻聽到林謙說是網管，這樣柳凝有點懵。

"爲什麽不能當網管，網管怎麽了？"

柳凝疑惑的詢問道。

林謙聞言，沉吟了三秒，道："如果女孩子當了網管，那麽每天都會遇到很多男人問你：包夜多少錢？而你卻隻能默默的回答他們：十塊！"

柳凝愣了下，随即噗嗤一聲笑了出來。

"你這個人的腦回路，真是……"

柳凝被逗得不行，一邊笑，一邊捶打着林謙的肩膀，整個人都載到了林謙的肩膀上。

嗅着柳凝好聞的發香，林謙心裏一直壓抑着得火氣，漸漸有些難以抑制。

"啊！"

柳凝輕呼了聲。

其整個人突然懸空，被林謙挽住了腿窩抱了起來。

"你要做什麽？"

"做你～"

……

"叮叮咚咚……"

秋雨淅淅瀝瀝的落下，綿密的雨滴砸在路旁的小水窪上，蕩出一圈又一圈的波紋，上面漂浮着泛黃的秋葉，宛若一個小小的遊船，在小水窪中飄啊飄，卻始終飄不出這一方小小的天地。

趴在窗邊，看着外面綿密的秋雨，耳畔回蕩着悠揚舒緩的樂聲，讓林謙感覺分外的甯靜。

轉眼間，十幾天的時間如白駒過隙。

公司步入正軌，雷盾安保公司也于前日正式簽署了收購合同，雷盾安保也随之并入了蛋殼傳媒之中。

當然……

這些事情和林謙都沒有什麽關系，全都是由李潇曼主導的。

而林謙在平日裏就是上上課，買買房。

學區房、商區房、大平層、獨棟别墅、商鋪、商住公寓……

不同類型的房子，林謙都按照不同比例都購買了一點點。

十幾天，僅是買房就花了林謙3億軟妹币。

當然，有付出就有回報，林謙轉眼間就成爲了一個正兒八經的包租公。

爲了名下房産能有個好的打理，林謙還特意收購了家房屋中介公司，像是學區房、商住房、商鋪還有商住公寓這些房子，林謙全都讓中介挂出租。

作爲擁有五年超前優勢的重生者，對于燕京的樓市林謙還是有所了解的，他所購買的地段，在未來都是升值潛力巨大的地段。

林謙不敢說每套房子未來都翻倍，但五年内升值70%以上還是能做到的。

至于大平層和獨棟别墅，林謙購買的不多，加起來隻買了五套左右，在燕京各個區都購置了一套，朝陽區則是直接将柳凝現住的那套遠洋公館的大平層買了下來。

有錢人的生活……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

就是這麽枯燥。

"哎……"

林謙幽幽長歎了聲。

"到秋天了，學姐的大白腿看不到了……"

林謙心裏默默嘀咕了聲，然後不再望向窗外，轉過身來，看着坐在鋼琴前認真彈奏的蔣夭夭，林謙臉上露出了抹笑容。

"林謙，我們吃飯去呀！"

看到林謙瞅她，蔣夭夭當即停下了在琴鍵上紛飛的小手，一雙葡萄大眼閃亮亮的望着蔣夭夭，大大的眼睛中，就隻有林謙一個人。

"好啊。"

林謙随手拎起蔣夭夭的兔子包包，然後自然地牽住蔣夭夭的小手，向着琴房外走去。

感受着林謙大手的溫暖，蔣夭夭那雙葡萄大眼當即彎成了兩道月牙，臉頰上淺淺的梨渦也随之浮現。

來到華音的食堂，兩人打了兩份餐盤，然後找到個角落坐了下來。

"林謙，馬上就是國慶假期啦，你打算去哪裏？"

蔣夭夭一邊将餐盤裏的肉往這林謙的餐盤裏送，一邊脆生生的向着林謙詢問道。

"要去趟鵬城辦點事情，然後再回趟家，大約6号左右回來吧。"

林謙低頭應道。

"這樣哦。"蔣夭夭聞言，小嘴微癟，略有些遺憾道："我3号要去趟塞班，可能得7号晚上才能回來，我以爲1号、2号我們可以出去玩呢。"

經過這麽長時間的相處，蔣夭夭的家庭林謙略有所知，或許不是什麽大富大貴之家，但也絕對不是尋常的中産，父母年收入都是千萬級以上，甚至會更高，妥妥的也是個小富婆一枚。

"等國慶假期後，咱們軍訓完，到時候有的是時間出去玩。"

林謙笑着伸手刮了刮蔣夭夭的小瓊鼻，柔聲應道。

"嘿嘿，那好的喲，我們說定啦。"

蔣夭夭笑的格外燦爛，那眉開眼笑的模樣，真的能讓一個心情不好的人，瞬間心情好起來。

"這一世，我有點幸運……"

"億點點的那種……"

看着蔣夭夭那如花的笑容，林謙心裏默念。

PS：求票求打賞呀～

　感謝書友血影淫狼的1000賞，感謝書友尾号8134的100打賞，感謝書友兩朵煙花燙的500打賞，感謝書友诶呀媽呀69的1000打賞，感謝書友願人間太平美滿的100打賞，感謝書友幹桃不要辣子的200打賞，感謝書友啊麻1995的200賞，感謝書友随心所欲、不羁的500賞，感謝書友柒王爺的100賞，感謝書友天生白夜的100賞，感謝書友十幾年老書友的100賞，感謝書友不忘初心、yang的100打賞，感謝書友天殇紫君的100打賞，感謝書友夫子看好書的100打賞，感謝歐團長的100打賞，感謝書友似水流年的100打賞，感謝書友傑哥賊抗揍的100打賞，感謝書友紅軍不服鴻鈞的100打賞，感謝書友馬澤小帥的500打賞，感謝書友潇潇風曲的500打賞，感謝書友癡陌的100打賞，感謝書友奧耶等于修仙的1000打賞，感謝書友在下自稱李大俠的100打賞，感謝書友憑本事不充錢的100打賞，感謝各位大佬的支持和打賞，清楓叩謝！

　　
　
(本章完)

第67章
2022-06-21
第67章

"女士們，先生們，歡迎乘坐天河聯盟成員華夏南方航空公司的航班，本次航班機組人員成員，向您表示最誠摯的問候，現在客艙人員将進行起飛前的安全确認……"

伴随着動聽的女聲，巨大的空客A380緩緩駛離侯飛區，向着跑道的位置移動

"先生，請您系好安全帶，我們的飛機即将起飛。"

頭等艙區，林謙坐在舒服的單人航空沙發椅上，穿着飛機上的一次性拖鞋，腳踩在柔軟的地毯上，他聞聲轉過了頭。

在他的旁邊，站着一位高挑的空姐，一張俊俏的瓜子臉好似隻有巴掌那麽大，五官精緻，略施粉黛下，給人一種初看驚豔的感覺，穿着一身南航制服，黑色的絲襪将其筆直的大長腿包裹，腳踩高跟鞋，放在往後幾年，絕對是抖音上網紅空姐的級别。

林謙對着身前的空姐大方的從頭到尾打量了下，目光坦蕩且光明正大。

而在林謙打量着美女空姐時，韓藝佳也在小心的打量着林謙。

LV灰棕拼撞色的秋季新款大衣，裏面穿着一件純白色的内襯，看不出牌子，但其袖口的袖扣韓藝佳認識，她上個月在港城愛馬仕的免稅店中看到過，僅是這一個袖口，就價值58888元。

再往下看，則是一雙亮黑色的CUCCI男鞋。

韓藝佳心裏粗略的估算了下，僅是對方這一身行頭，就超過了30萬軟妹币。

而就在這時，林謙不經意間的微動，使得手腕處得腕表顯露了出來。

江詩丹頓傳承系列43175！

貌似專櫃價是六十萬吧！

韓藝佳内心有些驚呼。

作爲南航最頂級機型A380頭等艙的空姐，韓藝佳雖然年紀輕輕，但是在耳濡目染之下，接觸到的層次都是極爲高端的用戶群體，對于全球各大頂奢品牌，她不說如數家珍，基本上也都能認得差不多。

僅是腕表加上衣服，價值就超百萬。

最主要是，年輕！

而且還很帥！
韓藝佳那雙卡姿蘭大眼睛，不禁變得更明亮了三分，臉上的笑容也更加明媚了些許。

雙方默不作聲的打量了一番，然後林謙低頭将腰間的安全帶系好。

在安全帶的設計上，頭等艙和經濟艙的用戶倒是沒什麽區别。

"先生，我們的飛機馬上起飛，我們今天的午餐分爲三種套餐，分别是法餐、中餐還有意餐，這是菜單，您可以任選。"

韓藝佳輕輕蹲在林謙的航空艙旁，将菜單恭敬的遞給林謙。

一股幽香從韓藝佳的身上散發而來，聞起來很是好聞。

翻看了下菜單，林謙大緻了解了頭等艙的餐食。

法餐主要就是牛排，M9級别的澳洲和牛，然後其餘的配餐則有沙拉、小食、甜品、餐酒等。

至于中餐就是很傳統的中餐，四菜一湯，還有主食。

意餐則是意面爲主，其餘的配餐和法餐相差不多。

簡單翻看了下，林謙伸手點了點法餐："就法餐吧。"

韓藝佳聞言，恭敬的收起菜單。

"先生，請問等下您想喝些什麽？待飛機平穩飛行後，我爲您送來。"

"檸檬水就行。"

林謙淡淡回應道。

"好的，先生如果您有任何需要，随時可以按取您手邊的服務鈴，我将全程爲您服務。"

韓藝佳重新站起，臉上挂着明媚的笑容說道。

林謙微微颔首，沒有答複，将目光重新投向了窗外。

韓藝佳看到林謙神色淡然，她内心不由得有些失落，對于自己的美貌不禁隐隐有些懷疑。

但很快她就釋然了，如此年輕帥氣且多金，恐怕身邊的漂亮女孩字如過江之鲫一般多。

美女空姐離開後，飛機很快便開始進入到起飛的狀态。

"呼……"

巨大的空客A380呼嘯而起，下方的燕京機場漸漸變得渺小，最後消失在林謙的視野之中。

很快，飛機進入到航道高度，開始進行了平穩飛行，外面的風景也變得單一了起來。

轉過頭，林謙打量了下頭等艙内的情況，一共八個頭等艙的座位，乘客卻隻有寥寥四個人。

除了林謙是單獨一個人，那三個人看起來應該是一家人。

略微有些無趣，林謙點開身前的屏幕，随便挑了部電影看了起來。

從燕京飛往鵬城，時間大概三個小時左右。

林謙此次去鵬城，目的很單純，就是奔着買房去的。

經過一個月的時間，燕京分行行長王勝德已經幫林謙聯系好了鵬城這面的相關部門，所以林謙得到消息後，便決定在國慶期間把這件事解決掉。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

在未來五年的樓市中，若論房價哪裏漲的最快，鵬城若說自己是第二，那麽就沒人敢稱自己是第一。

可以說，就是林謙在鵬城這裏閉着眼睛買，都絕對是穩賺不虧的買賣，所以鵬城的樓市是林謙穩健計劃中的重要一環。

當然了，在這種枯燥的辛苦之餘，适當的娛樂肯定是必須要有的，隻不過林謙目前暫時還沒有想好要怎麽玩。

沒有目的，計劃随心。

就在林謙想着的時候，一道熟悉的幽香再次襲來。

林謙擡頭看去，隻見剛才服務他的空姐再次走了過來，手裏端着杯精緻的檸檬水。

"先生，您的檸檬水……"

韓藝佳面帶微笑，腰身彎下，雙手恭敬的向着林謙遞來。

然而就在這時，突然飛機劇烈的顫動了一下。

"啊！"

韓藝佳頓時一個沒站穩，身體踉跄的同時，手裏的檸檬水頓時在搖晃過程中，不可避免的灑出了些許。

瞬間，林謙隻覺得大腿根的地方微微一涼，然後就被濕身了。

"對不起，對不起……"

看到自己的檸檬水灑到了林謙的身上，韓藝佳面色大變，當即直接半跪在了林謙的身前，拿出紙巾連忙幫着林謙擦拭水漬。

作爲頭等艙的服務空姐，韓藝佳清楚的知道自己的行爲有多麽的失職，如果林謙因此不滿向南航投訴，被一個頭等艙用戶投訴，韓藝佳恐怕會一夜回到解放前，直接從頭等艙被調回經濟艙。

而兩個艙室的待遇和工作強度，絕對是天壤之别。

看着伏在自己身下，小手拿着紙巾在自己身上一個勁兒擦拭的空姐，林謙開口問道："你叫什麽名字？"

"我……我叫韓藝佳，先生，真的對不起，求您千萬别投訴我，待飛機降落後，這條褲子我賠給您好不好。"韓藝佳以爲林謙要投訴她，她聲音中都難以避免的帶上了些哭腔。

林謙聞言，突然詢問道："韓藝佳，你知道人一共有多少根骨頭嗎？"

"啊？"

聽到林謙突然這麽問，韓藝佳有點懵。

"人一共有206根骨頭……"

PS：求票求推薦～

(本章完)

第68章 Superface
2022-06-21
第68章 Superface
207根？
韓藝佳愣了下，起初有點沒太聽懂林謙的意思，但當她的目光微微下移，此時她才發現自己拿着紙巾的手，一直在擦拭着林謙的哪個部位。

而她很快也明白了林謙口中那即将要多出的第207根骨頭是什麽意思了。

韓藝佳聞言，她手上的動作變得有些遲緩，但是……

沒停！

小手依舊拿着紙巾不斷擦拭着林謙的褲子，而且竟然越來越有往中心地方轉移的趨勢。

看到韓藝佳如此舉動，林謙眉毛微不可查的挑了挑。

原本他還在思考着，在枯燥的買房日程中該尋找怎樣的樂趣來娛樂。

現在林謙貌似有了點想法。

"哎……"

"總有妖精饞朕的身子。"

林謙心裏很是不要臉的感慨了聲。

"你們國慶不休息嗎？"

林謙開口詢問道。

"我們機組工作人員是沒有固定假期的，假期向來是不固定的。"韓藝佳一邊繼續給林謙擦拭着褲子，一邊低聲應道："像是我們機組，已經連續飛了快七天，所以接下來我們會在鵬城休整三天。"

林謙微微颔首，然後繼續問道："你對鵬城熟悉嗎？"

"還好，在這裏落過幾次腳，談不上熟悉，但也不陌生。"

"鵬城夜生活好玩嗎？"

"你是說夜店嗎？"

"那不然呢？"

"要是夜店的話，鵬城有一家夜店叫做Superface還不錯，規模在國内算是頂級的，我和我的同事去過幾次，氛圍還是不錯的。"

在韓藝佳的心裏，默默對林謙的評分和吸引力又上升了一個級别。

聽到韓藝佳提起的Superface酒吧，林謙對于這個酒吧隐約有些印象，貌似在前世這個酒吧就蠻火的，号稱鵬城富二代的聚集地，海王的天堂，渣女的聖地。

有點意思……

林謙來了些興趣。

自成爲有錢人後，林謙一直都在比較努力的克制着自己，花天酒地這樣的事情，他還真是沒怎麽幹過。

對于酒吧，上輩子林謙去過，跟着宿舍幾個兄弟，窮兮兮的開了個最便宜的卡，幾個大男人擠在一起，喝着幾十塊錢一瓶的鋁罐百威。

火辣性感的漂亮女孩倒是遍地都是，可惜這些女孩基本上全都依附在有錢人的身邊，豪華的酒櫃中，成千上萬的酒就好似白菜一般擺着，有錢人好似個大爺一般往哪一坐，他曾經眼中女神級别的女孩，都争搶着想要往那個卡座上湊一湊。

而林謙他們呢，簡直凄慘的一匹，就連氣氛組的小妹兒跳累了，都不會來他們哪兒坐一坐。

在那犬馬聲色的夜店中，林謙幾個老爺們，愣是玩了個寂寞走的。

從那以後，林謙就再沒去過夜店。

因爲在那裏，赤裸裸的現實讓他有點難受。

或許，在夜店裏，是普通人最能直觀體會到有錢人是如何消費的場所了，也是最能直觀體驗到美女這種資源對于有錢人是如何的廉價。

如今，林謙變成了有錢人，對于曾經他深深抵觸的地方，重新泛起了些興趣。

看着突然有些發怔的林謙，韓藝佳有些懵，小心試探的詢問道："先生……？"

韓藝佳的聲音，讓林謙回過了神。

看着韓藝佳那精緻的臉蛋和姣好的身材，林謙挑眉道："晚上有空嗎？要不要出來耍耍？"

"去Superface？"

"嗯，我請客。"

林謙幹脆應道。

韓藝佳想了想，然後略有些俏皮的笑道："那我如果說有事呢？"

"那我投訴你。"

林謙攤了攤手，滿臉遺憾的說道。

"那我這分明就是沒有的選啊。"

韓藝佳嗔笑道。

林謙聳了聳肩，臉上也泛着笑容。

"其實我晚上沒事啦，有免費的夜店去玩，我幹嘛不去。"

韓藝佳笑應道，答應的很是爽快，而内心則是有些竊喜。

原本她還在想着怎麽能留下這名闊少的聯系方式，結果現在機會自己送上門來了，她怎麽可能不把握住。

"你們機組是全體休息嗎？"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"是呀。"

"那你再叫幾個你熟悉的女同事一起吧，人多熱鬧些。"

林謙很自然的說道。

韓藝佳聞言，玩笑似的說道："您還真是貪心吶，我一個人陪您玩還不夠，居然連我的姐妹都不放過。"

"夜店嘛，就是人多才熱鬧，就咱們兩個人去，坐在卡座上多孤獨啊，到時候空的地方全都是來蹭卡的妹子，你不覺得煩嗎？"林謙一本正經的反駁道。

韓藝佳聞言，當即覺得林謙說的言之有理。

經常打卡各地網紅夜店的她太清楚那些蹭卡的妹子了，那些人的眼睛絕對都是個頂個的毒辣，要是讓她們看到林謙這樣頂級的年輕闊少，絕對個個都好似紅眼鲨魚般蜂擁而來。

如果自己叫上自己的姐妹，雖然有的關系很表面，但起碼都知根知底，對于自己的顔值和身材，對她們的顔值和身材都在韓藝佳的掌控範圍内，不會出現不可控的情況出現。

想到這……

韓藝佳沒再抵觸林謙讓她再叫些人。

"那行，那等飛機降落後，我問問她們，連飛七天，我們早就厭倦了，如今有局可以玩，我想她們應該都很樂意的。"韓藝佳笑應道。

"那咱們加個微信吧，晚上Superface碰頭？"

"好啊。"

韓藝佳答應的很是幹脆，然後拿出紙和筆，在紙上刷刷寫下了自己的名字、電話以及微信号。

"我叫林謙。"

林謙自我介紹了下。

"林少，那咱們晚上見咯。"

韓藝佳笑着說道，同時緩緩從地上站了起來。

長時間半蹲，使得她腿有些發麻，所以站起來的過程中，身子略有些前傾，以至某道若隐若即的白膩曲線暴露在了林謙的眼前。

嗯……

這規模足以和我家的凝兒賽一賽了。

韓藝佳離開後，林謙看了會兒電視覺得沒意思，于是将座椅放平，将航空艙封閉，小憩了起來。

林謙有種預感，今晚他可能會很累……

PS：求票求打賞～

(本章完)

第69章 欺騙我感情，渣女！
2022-06-21
第69章 欺騙我感情，渣女！

三個小時的航程，轉瞬即逝。

躺在頂級航空艙的躺椅上，林謙舒服了小憩了一覺。

待醒來時，飛機已經開始在降落。

将靠背重新立起，打開遮光闆，沒有想象中的藍天白雲，此時的外面有着厚厚的雲層，黑壓壓的烏雲讓人感到有些壓抑。

飛機并沒有因爲烏雲籠罩而停止降落，大約五分鍾後，整個機體輕輕一震後，飛機順利降落，最後平穩着陸。

甜美空姐的廣播播報再次響起，作爲頭等艙的旅客，他們自然是最先下機的乘客，林謙拿好自己的随身包包，想着艙門的方向走去。

"林少，我們晚上見喲～"

韓藝佳俏生生的站在門口，看到林謙出艙的時候，略有些俏皮的對着林謙揮了揮手，臉上挂着明媚的笑容。

"晚上見。"

林謙笑了笑，并沒有駐足，留下一句話後，便轉身走下了飛機，坐上了頭等艙乘客專屬的擺渡車離開。

望着林謙修長的背影，韓藝佳唇角啜着抹笑容。

能認識上這樣一位闊少，對于她而言，絕對是這趟航程最大的收獲。

"喲，妹妹看來有所收獲啊，不知能不能給姐姐引薦一下，也讓姐姐認識認識呢？"

就在韓藝佳凝望着林謙背影的時候，身邊傳來的聲音，頓時讓韓藝佳回過了神，她眼底露出了一抹警惕，輕笑道："有機會的，妹妹肯定給姐姐介紹認識下。"

……

坐上專屬擺渡車，進到機場取到行李後，林謙推着行李箱向着機場出口走去。

作爲招行超高端私人銀行用戶，林謙的出行根本不需要自己來考慮，隻需将行程和消費要求告知後，餘下的事情便全部由招行的專屬私人管家團隊來處理即可，機酒這樣的問題，根本無需林謙來操心。

此次林謙飛往鵬城，下榻的酒店訂的是今年新開的一家萬豪酒店，房型是總統套，原價59999，但因爲林謙有當初辦理招行通運黑金百夫長卡而附帶的萬豪旅享家的钛金卡高端會籍，以及招行自帶的内部資源，所以普通人平時需要59999的價錢才能拿下的總統套，林謙隻需要花39999即可拿下。

足足省下了20000軟妹币，雖說林謙不差這點錢，但是能靠着權益省下這些錢，自然還是蠻爽的。

拿這20000軟妹币給點娘的清楓充兩個白金大盟，換聲幾聲爸爸聽難道不香嗎？
林謙可沒某些沙雕小說中那些神豪的習慣，明明能省下的錢非要硬裝逼充大頭，那種行爲多少有點傻逼加智障。

向着出口走去的時候，林謙拿出手機瞅了眼信息。

短信有兩條，一條是萬豪酒店給發的接機司機和車子的信息，另一條則是天氣預警，今日鵬城将會有黃色台風預警。

至于微信消息也有好幾條，一條是來自柳凝的關心，一條是來自蔣夭夭的關心，除此之外，還有一個好友請求，備注裏面寫着韓藝佳。

林謙先是回複了蔣夭夭，然後又回複了柳凝，最後則是加上了韓藝佳。

在多線操作的時候，林謙很快也推着行李走到了機場口。

"嘩……"

台風天的雨，就好似是個饑渴的少婦。

水多量大，來得快，去的也快。

原本下飛機時還隻是陰天的天氣，此時已經變成了傾盆大雨，豆大的雨點噼裏啪啦的砸在土地上。

"這麽冷的天，寶貝你把衣服穿着回去吧，别着涼了。"

"你裏面就穿了個短袖，還是你穿着吧。"

"我是男人，我抗凍，寶貝你穿回去吧。"

……

走到機場出口，林謙看到了一男一女站在出口處，兩人手裏拿着一件衣服你推給我，我推給你，都想讓彼此穿上。

看到這一幕，林謙突然有點感慨。

難道這就是愛情的樣子嗎？
然而，林謙還沒來得及繼續深入感慨，便聽到女孩有些無奈的說道："寶貝，還是你穿着吧，你這衣服我要是穿回去了，我該怎麽跟我老公解釋啊。"

林謙："……"

草率了。

這特麽是個雞兒的愛情！

老子再也不相信愛情了！

欺騙我感情，渣女！

林謙甩給女孩一個鄙視的眼神，然後又給男孩一個佩服的表情，最後在兩人莫名其妙的注視下，默默地坐上了一輛勞斯萊斯古思特，在機場出口衆人羨慕的眼光下揚長而去。

……

二十分鍾後，勞斯萊斯庫古思特緩緩停在了萬豪酒店的門前。

而此時的天空，烏雲早已散去，蔚藍的天空讓人仿佛有種錯覺，好似剛才的疾風暴雨隻是一場夢。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

司機恭敬的打開車門，然後主動幫林謙将後備箱中的行李拎出。

"林先生，我是您的專屬管家張楠，在未來兩天的時間裏，我将竭誠爲您服務，您有任何需求都可以吩咐于我。"

林謙剛走下車，一名梳着幹練短發的女子快步走上前，對着林謙輕輕欠身後，然後恭敬的說道。

女子大約三十歲左右，容貌對于普通人而言應該算是不錯的，但對于最近見慣了頂級美女的林謙而言，卻是提不起他絲毫的興趣。

私人管家，是酒店對于頂級客房用戶的增值服務，爲的就是讓顧客能體會到那種賓至如歸的感覺。

首次體驗的林謙，感到有些新鮮，但也僅僅隻是有些新鮮而已。

對其微微颔首後，林謙并沒有開口，率先走向了酒店内。

管家張楠，對于林謙這種清淡的反應沒有任何情緒，乖乖的跟在林謙身後，而在其身後，則是跟随着數名服務人員，有幫林謙拎箱的，有拿着入住禮的，有跟着以備跑腿的。

今天是國慶的第一天，酒店裏辦理入住的人還挺多的。

酒店櫃台前，辦理入住的隊伍甚至排上了長隊。

然而林謙等人卻是直接越過了排隊的衆人，來到櫃台前單獨辦理起了入住手續。

"喂，憑什麽他能插隊辦理入住？我是你們萬豪的金卡會員都得排隊，你們什麽情況？"

位于隊伍前列的一個大腹便便的男子，懷裏摟着一個濃妝豔抹的年輕女孩，有些不滿的沖着前面辦理手續的櫃員嚷道。

櫃員聞言，向着林謙那面瞄了眼，應道："這位先生，那位先生預定的是總統套，并且其本人是持有萬豪集團钛金卡德高端客戶，請您諒解。"

大腹便便聞言，當即瞬間閉上了嘴。

钛金卡……

總統套……

很明顯，對面的年輕人惹不起。

所以……

他蔫了。

就好似剛才有所不滿的根本不是他一般，臉皮功夫可謂是相當深厚。

PS：新書總榜前十，清楓最佳成績，感謝各位書友長期以來的支持，清楓感激不盡，叩謝大家！
(本章完)

第70章 約飯
2022-06-21
第70章 約飯
"林總年輕有爲，讓人羨慕啊。"

"楚行長年僅40便坐到了鵬城分行行長的位置，未來不可限量，待楚行長高升之時，我定來向楚行長道賀。"

"那就借林總吉言啦。"

……

傍晚時分，天邊火燒雲将整片天空映的通紅。

萬豪酒店的行政酒廊中，林謙和招行鵬城地區的分行行長楚雄相對而坐，遙望着晚霞下的鵬城海岸，兩人相談甚歡。

下午林謙剛辦理完入住，這名招行鵬城地區的分行行長便主動找上了門，由于本次鵬城購房之旅需要對方的幫忙，林謙便和對方在行政酒廊中喝了個下午茶。

從寒暄熟悉，再到天南海北的聊天，楚雄表現得很是熱絡，而且始終對于林謙保持着足夠的尊敬。

看着夕陽漸漸西落，林謙擡起茶杯輕輕喝了一口，然後擡起手腕看了看時間。

楚雄看到林謙擡腕的舉動，當即明白了林謙的意思，主動道："林總，今天叨擾了，關于您明天準備購房的事宜，我已經都安排好了，您可以随意購買，絕對不會有手續上的問題，有任何事情您随時可以打我的私人電話聯系我。"

林謙聞言，笑着微微颔首："那就多謝楚行長了，如果不是我等下還有約，我定要和楚行長吃個晚餐。"

"林總您客氣了。"楚雄笑着起身："林總您先忙，我就先走了，您請留步。"

"一起吧，剛好我也要坐電梯。"

林謙随着楚雄一起站了起來，然後兩人向着電梯間走去。

畢竟是鵬城分行行長，基本的尊重還是要給予的。

揮别了楚雄後，林謙看了看時間，六點三十五分，而夜店正常開始熱鬧起來的時間基本都在晚上十點鍾左右。

摸了摸肚子，林謙有點餓。

"張楠，咱們酒店的扒房餐廳是什麽類型的？"

林謙随口向着張楠詢問道。

"是法餐。"

張楠恭敬回應道。

"又是法餐啊。"

今天在飛機上吃的就是法餐，如果讓他晚上再吃法餐，多少感覺有些膩了。

"附近有沒有什麽好的日料餐廳啊？推薦下？"

林謙詢問道。

張楠聞言，想了想應道："林先生，在萬象城附近有家晴空日料還不錯，應該算是鵬城中最頂級的日料店之一，人均在3000左右。"

聽到張楠的推薦，林謙音樂覺得這家餐廳的名字有點耳熟，貌似在上一世刷抖音時瞧見過有美食博主打卡。

"行，國慶期間能預定到位子嗎？"

"萬豪酒店和鵬城很多家高檔餐廳都有所合作，應該是可以預定到的。"

"好。"

"林先生一個人嗎？"

林謙琢磨了下，應道："兩個人吧。"

"好的。"

兩人說話的功夫，林謙也坐電梯回到了自己的房間。

林謙所入住的這家萬豪酒店，今年3月份剛剛開業，酒店的設計和裝修都是當前最流行的風格。

林謙所預定的總統套房，面積380平方米，房間内的主色調爲米色和黑色混搭，現代簡約裝修風格，從家具再到生活用品，皆是世界頂尖品牌。

環景落地窗，讓人仿佛置身于雲端頂層。

有錢人的生活……

舒服～

坐在落地窗前的椅子上，林謙掏出了手機。

晚飯自己吃那是多麽的無趣，自然要找個美女坐陪才行。

打開微信，林謙打開韓藝佳的聊天框。

林謙：在幹嘛？

本以爲可能韓藝佳等會兒才會回，結果都沒等林謙切出聊天框，便見到上面顯示着對方正在輸入中。

五秒後。

韓藝佳：在酒店收拾東西！（萌娃可愛表情包）

林謙：吃飯了嗎？
韓藝佳：沒呀，正餓着呢。（慘兮兮表情包）

就在林謙這面撩妹的時候，房門被輕輕敲響了幾下。

"進來。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林謙不用問也知道，敲門的人肯定是管家張楠。

房門被輕輕推開，張楠站在門口彙報道："林先生，我已經爲您在晴空日料預定好了位置，您可以随時過去就餐。"

"好，我知道了，通知司機備車吧，我稍後下去。"

林謙淡淡的應道。

"好的林先生。"

張楠恭敬的回應了聲，然後緩緩将門重新關上。

看着聊天框韓藝佳發來的可愛表情包，林謙内心毫無波瀾。

林謙：等下要不要一起吃個飯？萬象城附近的晴空日料。

韓藝佳：就我們兩人嗎？

林謙：嗯。

韓藝佳：好啊，那我現在過去嘛？（小孩饞嘴表情包）
林謙：過去吧，我現在就過去，如果你先到就直接進去報我的名字，我有預定。

韓藝佳：好的，那等會兒見啦！
林謙看到這，就沒再回複。

回到卧室，林謙從衣櫃中挑選了兩件比較休閑的衣服，然後就直接走出了套房，坐電梯來到了底層。

待林謙來到底層時，門口的車已經備好了，還是在機場接林謙時的那輛勞斯萊斯庫裏南。

坐上車後，車子很快向着餐廳的位置駛去。

而林謙則是刷着朋友圈，柳凝回家探望父母，發了張滿桌子美食的照片，照片中柳凝穿着圍裙，笑容柔美，長發自然披散在後，極有種賢妻良母的既視感，林謙默默點了個贊。

蔣夭夭則是約了朋友去做美甲，白嫩的小手，手指修長纖細，指甲被塗抹了粉色和乳白色的圖案，以粉色爲底，白色仿佛爲雲朵一般，再搭配着蔣夭夭那甜美的笑容，看起來開心極了，林謙僅是看着照片，就不禁有些嘴角上揚，然後也默默點了贊。

逛完朋友圈後，林謙則是點進了韓藝佳的朋友圈中。

作爲美女，朋友圈的内容自然是極爲豐富的，各種美照看的林謙眼花缭亂，其中有組海邊的比基尼照，更是看得林謙那啥也有點上揚。

在朋友圈營造方面，韓藝佳絕對是個成功的典範，如果林謙今天沒有和韓藝佳接觸過，僅從朋友圈看，可能八成也會以爲韓藝佳是個白富美。

而實際上，白和美倒是真的，但是富就不見得了，如果真是不差錢的富婆，在面對林謙時也不會那麽主動了。

至于她偶爾曬得那些名牌包包和奢侈品，林謙并不意外。

像是韓藝佳這樣的美女，身邊的舔狗和備胎，估計組成個加強連應該不成問題。

一路上林謙沒閑着，而從酒店到餐廳也并不遠，很快林謙便抵達了晴空日料的門口……

(本章完)

第71章 專業對口
2022-06-21
第71章 專業對口
"韓藝佳。"

在服務生的引領下，林謙很快來到了事先預定好的包廂。

晴空日料店内，皆是由一個個單獨的小包廂組成的，包廂内的牆壁由純木鋪設，棕紅色的平整牆面，給人一種原始自然的感覺，而在包廂的正中央，則是一張廚師操作的案台。

案台前面是整齊的座椅，包廂内的射燈使得房間明亮柔和。

在林謙走進包廂時，韓藝佳已經提前抵達，正坐在椅子上擺弄着手機，待聽到林謙的招呼，她當即擡起頭，臉上盡是明媚的笑容。

能看的出來，韓藝佳是精心打扮過的。

純白色的吊帶露肩短裙，将其精緻的鎖骨還有那光潔白膩的香肩盡展無疑，胸前挺翹飽滿，束腰的款式将其小蠻腰勾勒的很是纖細。

再往下看去，則是一雙修長的美腿，其坐姿是空姐标準的禮儀坐姿，雙腿疊放在一側，從小腿直至大腿根部，那若隐若現的風情和白膩，隻要是個男人，恐怕都難以抵擋得住這般的誘惑。

至于臉蛋，相比空姐正式的職業妝，韓藝佳此時就好似是沒有化過妝一般，皮膚白嫩的吹彈可破，眉眼如畫。

如果是直男，可能真就被糊弄過去了，而林謙并沒有那麽好糊弄，因爲他知道有種妝叫做素顔妝，看似沒化妝，實則想要畫出一個好的素顔妝面，遠比普通妝面要難得多。

對于韓藝佳的打量，林謙毫無遮掩，大方看完後，徑直走到了韓藝佳的身邊坐了下來。

"本以爲我先到，沒想到居然你先到了。"林謙随手拿起桌上晴空日料的當月餐單掃了眼，有些好奇道："按照你們女孩子的慣例，通常不是要準備好久才會出門的嗎？"

"就是比較巧嘛。"韓藝佳很自然的将椅子往前搬了搬，不經意間使得兩人原本的距離縮短了許多："剛巧我和同事準備出去吃飯，妝和衣服都準備好，就在剛要走的時候，你給我發了微信。"

"所以，你就把你同事鴿了？"

林謙笑着打趣道，同時對着服務員打了個響指，示意其盡快安排廚師過來。

"林少有吩咐，我那敢不聽話，萬一投訴我該怎麽辦。"

韓藝佳裝出一副楚楚可憐的模樣，但也就不過幾秒鍾，便重新恢複了笑臉。

兩人說話的功夫，廚師來到了包廂，是個中年廚師，看起來很有大廚風範。

林謙瞅了對方一眼，對其微微颔首，并沒有開口的意思。

而對方在鵬城頂級日料餐廳中當廚師，服務過的人可謂是什麽人都有，見林謙沒有交談的意思，他則閉口不言，默默開始了他的烹饪。

"晚上我讓你約的局約的怎麽樣了？"

"約到了7個人，晚上九點半在Superface門口碰面。"

"都是你們機組的空姐？"

"是呗。"

"有照片沒？"

"有。"

"有沒有涼快點的那種？"

聽到林謙的要求，韓藝佳捂嘴輕笑："林少，你說的涼快的那種照片，是哪種啊？"

"就是像你這樣的。"

林謙劃開手機，随手翻出剛才來時林謙看的，就是韓藝佳沙灘比基尼的照片。

"林少，有我涼快的照片還不滿足嗎？是妹妹的腿不長？還是妹妹的臉蛋不好看？"

韓藝佳也不害羞，笑吟吟的反問道。

林謙聞言，當即露出一副認真臉道："我就是單純的想驗證下網上的傳言，看看空姐的腿是不是都有一米長，這是學術問題。"

"嘁～"

韓藝佳露出一副不信的表情，但随後還是給林謙看了。

看了一圈後，林謙仔細做了個學術分析。

嗯……

還是韓藝佳的身材比較完美。

晴空本月餐單共計11道菜，最先盛上的是先付，蓮豆腐配上北海道的海膽，味道略顯濃重，蓮豆腐和海膽入口即化。

再然後則是造裏，天然的鲥魚搭配着牡丹蝦，擺盤精美小巧，肥而不膩，味道醇厚。

每當廚師端上一道菜，韓藝佳總會拿出手機，挑好角度拍上一張後，然後才會動筷。

"你們當初都是念得空乘專業嗎？"

"是呀。"

"然後直接進的航空公司。"

"對啊，每年航空公司都會來學校招人的。"

"那你這是專業對口了呗？"

"對口。"

兩人一邊吃着，一遍聊着天。

空姐這個職業，林謙上輩子隻在飛機上見過幾次，倒是聽過高中有個同學上大學談了個學空乘專業的女朋友，隻談了兩年，據别的朋友說，分手後對方特别傷心，天天自彈自唱《董小姐》，而且就隻唱兩句。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

至于生活裏的空姐，林謙還真是沒接觸過，對于這群光鮮亮麗的職業女性，林謙還是有點好奇的。

"剛畢業就能分到頭等艙，蠻厲害的啊。"

"還好吧。"

"是因爲你是你們機組裏最漂亮的嗎？"

"嗯，有些這方面的原因，但本身主要還是得技術過硬才行。"

"确實，空姐這行當是服務業，必須得善與人交，光漂亮技術不行也很難。"

林謙和韓藝佳很正經的在聊着，但在兩人前面的廚師卻是有些奇怪的瞅了眼兩人。

這對話聽起來總感覺有點不太對勁，但哪裏不對勁又說不上來。

仔細想了半天，廚師大哥有點苦惱，索性就不再想了。

随手拿起象牙蚌，繼續他的烹饪。

"林少，你這次來鵬城是出差嗎？"

"不是，我來過來買點東西。"

"要待多久呀？"

"可能三四天吧。"

"哦……"

11道菜，兩人吃了近兩個小時。

味道确實不錯，食材非常新鮮，而且廚師的廚藝也是沒的說。

在廚師服務過後，林謙随手從錢夾掏出五六張紅票票遞給了廚師當做小費，廚師沒想到客人這麽大方，在連連感謝後，喜笑顔開的走出了包廂。

拿起紙巾擦了擦嘴，林謙擡手看了看時間。

"九點了，咱們往Superface去？"

林謙一邊詢問着韓藝佳，一邊潇灑的在消費單上簽下了自己的名字。

看着林謙那潇灑的模樣，韓藝佳眼中異彩連連，嘴中應道："好啊，那我告訴我朋友她們也出發。"

"好，走吧……"

PS：慣例求票求打賞～

(本章完)

第72章 真僞二代
2022-06-21
第72章 真僞二代
走出晴空日料店，外面的天色早已經漆黑一片，目光所及之處，盡是燈火霓虹，整個城市褪去了白日的素淨，換上了一副多彩的繁衣。

林謙雙手插兜站在門口，而韓藝佳則是俏生生的站在林謙的身邊，臉頰的鬓發被晚風吹得有些貼面，她望向林謙，有些試探的詢問道："林少，我們怎麽過去？"

林謙聞言，沒有回應，隻是揚了揚下巴。

韓藝佳見狀，她扭頭望去，隻見一輛車身泛着黑色幽光的勞斯萊斯緩緩向着他們駛來，其車前銀色的飛天女神在月光下閃爍着熠熠生輝。

最後，勞斯萊斯穩穩的停靠在了他們的身前，西裝革履的中年司機從駕駛位中走出，然後來到了後排位置，恭敬的打開了車門，右手緊貼着車門上方。

"林先生，請……"

林謙對其微微颔首，然後扭頭對着韓藝佳道："女士優先，上車吧。"

感受着來往行人羨慕的目光，韓藝佳内心的虛榮心在這一刻得到了極緻的滿足。

她強壓着内心的小激動，然後面色平靜的坐進了車裏，随後林謙也坐進了後排。

"去Superface。"

"好的林先生。"

司機應了一聲，然後啓動車子，緩緩提速，最後彙入車流，整個過程中，讓後排的林謙和韓藝佳感受不到絲毫顫動和颠簸。

"林少，這車……"

韓藝佳大眼睛撲閃撲閃的好似小刷子般看着林謙，小心試探着向着林謙詢問道。

"這車不是我的。"林謙淡淡道："我在萬豪訂了兩晚總統套，這是酒店的禮賓車。"

聽到林謙的回應，韓藝佳眼睛微微瞪大。

萬豪的總統套？
将近六萬塊一晚的總統套？
一晚六萬，兩晚十二萬，一輛小轎車的錢就這麽睡沒了？！
韓藝佳内心暗暗咂舌。

從上學再到工作，這幾年間，憑借其漂亮的臉蛋和絕頂的身材，在她的追求者中不乏很多富二代。

剛開始的時候，她什麽都不懂，但幾次經驗教訓後，她才明白富二代這個群體，有的富二代是真的，有的富二代隻是僞的。

僞富二代，開着豪車，住着别墅，看似風光無限，但實則兜裏可支配的錢少的可憐，而且平時潇灑的地方，也僅限某個區域内，從來不會出圈。

不是因爲他們懶，而是因爲他們的富隻限于在某個區域内，或者說是僅限于某幾個地方，這樣的區域和地方大都是其父母公司平時公關消費的場所，他們平時的開銷走的都是其父母公司的帳。

跟着這種僞富二代，看似風光，實則根本什麽好處都獲得不到，大多都吝啬的很。

真正的富二代，手握龐大可支配财富的那種，韓藝佳到目前爲止還沒有遇到過，而她今天遇到的林謙，她覺得很可能就是這種人。

因爲如果是僞富二代，想要平時出行坐頭等艙，住宿住總統套，基本那種可能性爲零。

"總統套是什麽樣的啊，我長這麽大，除了在霸道總裁文裏頻繁見到過，現實裏還真是隻聽過沒見過。"韓藝佳臉上露出了一抹看似天真的好奇。

林謙眉頭微挑，臉上露出了些許的輕佻，轉頭笑着調侃道："我形容不太出诶，如果你要是感興趣，晚上我可以帶你去瞅瞅。"

"隻是瞅瞅嗎？"

韓藝佳捂嘴輕笑道。

"那你還想怎樣？難不成你還想睡我？"林謙裝出一臉驚訝的表情："我可不是那樣随便的人。"

"咯咯咯……"

韓藝佳露出一個我信你才怪的眼神，捂嘴咯咯笑個不停。

在這個話題兩人隻聊了兩句，便将之岔了過去。

點到爲止，過猶不及的道理林謙還是懂的。

兩人随意的閑聊着，鵬城九點鍾的交通還不錯，一路上沒有出現什麽堵塞的情況，很快來到了車子行駛到了Superface的附近。

"師傅，麻煩停在哪兒呗。"

就在快抵達的時候，韓藝佳突然探頭對着司機指了指。

司機應了聲，然後向着韓藝佳指的方向停靠去。

林謙順着韓藝佳指的方向望去，隻見在那個地方，站着八名身姿皆是極爲高挑的女孩，每個人身高都穩過170，每個人風格各不相同，穿的都頗爲性感時尚，而且從遠距離看去，顔值都頗高，每個都足以稱之爲美女。

齊刷刷裸露在外的大長腿，絕對是整條街上最亮眼的風景線，不知道多少人的目光都彙聚在她們的身上。

看着緩緩停靠在她們身邊的勞斯萊斯，衆多女孩目光都有些詫異。

就在這種詫異的目光中，車門被推開，韓藝佳從車裏緩緩走了下來。

豪車美女，如此搭配，瞬間原本屬于她們的焦點轉移到了韓藝佳的身上。

對于這種萬衆矚目的感覺，尤其是自己同事姐妹們那有些羨慕的眼神，讓韓藝佳整個人都有種好似飄起來了的感覺。

随後，林謙從車裏走了出來。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

在林謙露面的時候，他明顯感覺自己身上落上了數道目光，有審視、有狐疑、有好奇，各種含義皆有。

"佳佳，這位帥哥是誰啊？"

"佳佳，還不介紹下？"

"勞斯萊斯诶，我長這麽大還沒坐過呢！"

"佳佳，把我們鴿了，你吃什麽好吃的去了？"

……

俗話說三個女人一台戲，而這面前近十個女人湊在一起，叽叽喳喳瞬間就熱鬧了起來，衆女紛紛笑着打趣着韓藝佳。

"剛才去吃的日料，就是萬象城旁邊的那家晴空。"

韓藝佳笑着回應道。

"晴空？人均三千多的那家？"

"羨慕到哭泣！"

"怪不得鴿了我們，原來有大餐！"

衆女紛紛表示了羨慕。

在衆女閑聊的時候，林謙打量了下韓藝佳的同事。

剛才從遠看的時候，看其顔值都相當不錯，但近距離仔細觀察後，發現這些女孩雖說依舊很美，但相比韓藝佳而言，卻是或多或少都要差上一些。

不過即便是差一些，在尋常人眼中也足以稱之爲是美女了，畢竟空客A380的機組，向來都是各大航司的門面機組，其機組空姐成員的顔值，自然是要高出些正常水平的。

就在衆女閑聊的時候，突然一輛出租車緩緩停靠在了路邊，一個女孩從出租車裏走了下來。

"大家好呀，我沒有來晚吧～"

衆女聞聲望去，當看到這個女孩時，韓藝佳臉上明媚的笑容，當即有些僵硬了起來……

PS：哭唧唧，昨天票比前天少了五百章，求票啊
(本章完)

第73章 塑料姐妹花
2022-06-21
第73章 塑料姐妹花

女孩很漂亮，單論顔值而言，其顔值比韓藝佳稍差，但并沒有差很多，是屬于同一個層次的水平，同樣比其餘女孩強出一線。

但在身材上，這個女孩卻是更勝一籌。

一條黑色破洞的牛仔短褲，一件黑色的裹胸吊帶，其胸前的飽滿，恐怕也就僅僅隻比李曉曉那個憨憨差一點點。

妝容精緻，波浪長發自然披散在身後，其渾身上下都在散發着一種誘惑的味道。

"姐姐怎麽來了？"

看到林謙的視線被女人吸引住，韓藝佳黛眉爲蹩的詢問道，語氣談不上冷淡，但也絕對稱不上熱情。

"不是妹妹在群裏說今晚有局嘛，姐姐就過來了呀，妹妹不會不歡迎姐姐吧？"女孩笑嘻嘻的來到韓藝佳身邊，同時手臂很是自然的挽在了韓藝佳的手臂上。

韓藝佳聞言，當即無話可說，隻能壓下心裏不快，假笑道："姐姐說的哪兒的話，怎麽可能不歡迎呢。"

韓藝佳和女孩說着話，其餘的女孩目光在兩人間徘徊，眼神都是有些意味深長。

看着眼前衆女的反應，林謙不禁暗暗搖了搖頭。

女人多的地方，果然到處都是宮廷大戲。

太表面了，太塑料了，也都太心機了。

女人間的戰争，無處不在。

"給大家介紹下，這位是林謙林少，今天在頭艙認識的，今晚能有局玩，都要感謝林少喲。"

簡單表面了兩句後，韓藝佳向着衆人介紹起了林謙。

"感謝林少款待！"

"林少好帥呀！"

"林少好～"

衆女紛紛笑嘻嘻的向着林謙打招呼，而林謙則是禮貌性的對衆人微微颔首。

接下來，韓藝佳又向着林謙介紹了下她的朋友。

聽了一圈，林謙就記住了最後來的女孩叫馮淼。

沒辦法，誰讓人家好看，而且……

大呢！

林謙就是這麽的膚淺，就是這麽現實。

對于馮淼，林謙也終于想起爲何見到她那麽眼熟了。

下午下飛機時，在韓藝佳身邊站着的另一名空姐就是她，隻不過當時一走一過的時候他沒太注意，此時才想了起來。

同時他也突然明白了，爲何韓藝佳對她的到來有些不快。

共爲頭等艙的空姐，兩人的競争自然是無處不在，關系能和睦就怪了。

"時間也差不多了，要不咱們進去？"

林謙擡手看了看時間，對着衆人說道。

"好呀。"

衆女紛紛響應，然後一群人呼呼啦啦的向着Superface的大門走去。

如果說眼神能殺死人的話，那麽林謙此時恐怕應該已經死過成千上萬次了。

林謙身邊的女孩，可以說個個都是膚白貌美大長腿，尋常人能帶一個都是臉上有光，而林謙卻獨自一人帶了十個，這讓别的男人是何等的羨慕嫉妒恨。

"瑪德，真是旱的旱死，澇的澇死！"

"帶那麽多妹兒，真是不怕撐死啊！"

"這是哪路大神，這排場當真牛逼！"

"坐等大神小視頻，這幾個妞個頂個的正啊！"

……

門口衆人紛紛低聲議論猜測。

對于旁人的議論，林謙自然是不知道的，帶着衆女走進Superface的大門，很快就有銷售走了過來，看着位于C位的林謙，再看周圍盡是美女環繞，當即便猜到這可能是位豪客，态度可謂是恭敬至極。

"還有卡嗎？"

林謙随口問道。

"有的有的。"

銷售連忙應道。

"位置怎麽樣？"

"先生，當前1區還有個大卡，是本店最好的幾個位置之一，坐十幾個人不成問題。"

"帶路。"

銷售聞言一愣，他連價格什麽都沒說呢。

"看我幹什麽，走啊？"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

看着銷售瞅着他愣神，林謙眉頭一蹩，催促提醒了句。

"哦哦，先生，咱們1區大卡是有低消的，今天是國慶假期，所以價格比平時要貴上不少，低消在5萬，您看……"

銷售一邊帶路，一邊小聲提醒道。

"嗯。"

林謙打量着周圍的環境，對于銷售口中的低消，随口應了聲，臉上表情毫無變化。

看到林謙這個架勢，銷售當即沒有再顧慮什麽，熱情的帶着林謙等人向着夜店裏面走去。

衆人走過一個長廊後，随着震耳的電音撲面而來後，視野随即也開闊了起來。

Superface作爲鵬城夜店扛把子的存在，自然是有着其道理的，内場面積極大，放眼望去一個個卡座呈環形分散，1～6區，1區的位置最靠裏且最正，6區位置最靠後且偏。

至于1區内則是散台和舞池，再往前就是DJ的舞台。

此時不過開場時間，場内就已經呈現爆滿的态勢了。

畢竟是國慶首日，出來嗨的人不在少數。

除了1區外的卡，其餘五個區的卡座上基本上都坐滿了人，在這樣的節假日裏，最好的位置，夜店通常都會鎖卡，而且低消價格會遠高于平時。

自進入到内場後，林謙身邊的衆多女孩都顯得頗爲興奮，身子都很自然的跟着音樂的節奏輕輕搖擺着，顯然像是夜店這樣的場合，她們都是常客。

跟着銷售一路走過去，即便在漂亮女孩遍地都是的這裏，依舊是最受關注的組合。

十個膚白貌美大長腿的高質量美女，集體環繞着一個男人，讓有些自認爲挺有牌面的男人頓時受到了億點點打擊。

從後面一直走到最前面，衆人在1區卡座落坐。

林謙作爲今天的金主，自然是坐在了最中間，其旁邊坐的是韓藝佳，而讓韓藝佳有些氣的牙根直癢癢的是，馮淼居然毫不客氣的直接坐在了林謙的另一側。

"哥，咱們點些什麽啊？"

至于銷售小哥，自然是沒有位置的，隻能蹲在林謙的身前，手裏拿着一個iPad。

林謙接過iPad，随手翻看了起來。

"你們想喝什麽？"

林謙擡頭對着衆女詢問道。

"都行。"

衆女紛紛應道，看起來好似都很随意，但實際上，衆女都在盯着林謙，都想看看韓藝佳帶來的這個闊少的深淺如何，畢竟隻有消費，才是最能直觀看出一個人實力的途徑。

見衆女沒有給出什麽建設性的意見，林謙也沒在問。

随手繼續翻看着酒單，最終在酒單套餐中的最後一頁停了下來……

(本章完)

第1章 學會做個有錢人
2022-06-21
第1章 學會做個有錢人

燕京。

2015年9月。

華夏音樂學院門前。

又到了一年一度交配的季節……

咳咳，搞錯了，重來！
又到了一年一度的開學季，從清晨開始，華夏音樂學院的門前便被眼花缭亂的豪車所包圍。

勞斯萊斯、瑪莎拉蒂、奔馳邁巴赫……

不知道的人，還以爲這裏在舉辦什麽豪車展覽會。

在紛亂的人群中，林謙安靜的站在一顆綠油油的柳樹下，他左手拿着筆，右手拿着筆記本，眼睛不斷觀察着四周，手上則不斷地記錄着。

"從豪車走下來的男生，明顯比從出租車上走下來的男生更受學姐們的青睐……"

"從豪車走下來的女生，明顯更願意親近從同等豪車上走下來的男生……"

"有錢人家的孩子和家長，通常衣着講究得體，衣着上不會出現明顯的品牌Logo。"

"豪車頂擺飲料……"

原本正認真在小本本上記錄的林謙，手突然停了下來。

這個不能學……

我可是新時代社會主義的建設者和接班人，十六字箴言銘記我心，這樣的行爲堅決不能學習！

嘶……

可是上車的那個妹紙有點漂亮啊！

林謙突然覺得有些索然無味，他收起他的小本本，在那顆綠油油柳樹下的長椅上坐下，然後暗戳戳的思索了起來。

經過一早上的觀察，他總結出了一個普遍性的規律，那就是開着豪車或是從豪車上下來的人，通常更容易受到别人（妹紙）的關注和優待。

所以，想要學會如何做一個合格有錢人，首先應該從有輛豪車開始。

六年了……

别的重生者都是人到中年，一覺醒來回到大學時代，然後争相成爲悔創阿裏的傑克馬，在功成名就後再裝逼的說兩句自己隻是一個從來沒見過錢的臉盲怪。

而林謙呢，剛剛踏出大學校園，還沒來得及接受社會的小皮鞭和淩虐呢，就被命運之神一腳丫子踹在了臉上，直接給他蹬回了2010年。

那時的林謙，還僅僅隻是個剛上初中的青澀少年，除了帥氣，一無所有。

他就是一個普通人家的孩子，他既不懂股票基金，也記不住彩票号碼，就算知道一些未來的投資機會，但奈何沒有本金，隻能看着那些能賺錢的機會在他的眼前錯過，然後再按照着原本的軌迹繼續發展着。

蛟龍如期入海，嫦娥照舊升天。

原本，林謙以爲自己重生的最大收獲，就是從原本的川音考到了央音。

結果……

就在華音開學的前幾天，林謙腦海中一直處于宕機狀态的神秘系統，終于有了動靜。

不聲不響的直接向着林謙的招商銀行儲蓄卡中打了5億美金，除了彈出一個提示框，告訴林謙這筆錢來自于海外的一個神秘基金會，讓林謙放心大膽的消費以外，便再無任何後續，重新恢複了宕機模式，穩得好似隻千年老鼈。

這讓林謙很懵逼。

按照網絡小說常見的套路，這種通常會打錢的系統，不向來都是高舉着帶電的小皮鞭，狂逼着宿主花錢消費的嗎？！
然後完成任務，要麽給個什麽炮王之體，要麽給個什麽睡妹紙就提升顔值的光環。

其實吧……

獎勵什麽的都無所謂，林謙就是想要被系統鞭策一下。

這樣他很沒動力的好吧！

經過昨日一整天的消化，再看着賬戶上安靜躺着的五億美金，林謙很逐漸接受了自己突然變成了一個有錢淫的事實。

以前沒有錢的時候，林謙滿腦子都是想着撈錢。

畢竟沒錢哪來的妹紙，沒妹紙哪來的……

咳咳……

是吧！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

然而現在突然暴富，林謙卻有些迷茫了。

給普通人100萬，讓他花掉很簡單，在三線城市買套房，甚至可能還不夠。

給普通人1000萬，讓他花掉也簡單，在一線城市買套大平層，然後再買輛車，1000萬可能轉眼就沒。

但若是給普通人1個億呢？
10個億呢？
古話有言：爲貴三代，方知吃穿！

對于普通人而言，突然得到過億的财富，任誰都會迷茫。

而林謙突然得到的這筆财富，折換成華币，更是高達30億之巨。

更何況林謙還摸不準腦中的這個系統是個什麽情況，誰也不知道他過段時間會不會再給林謙打個5億美金，或是更多。

有錢人的世界，林謙并不了解。

所以……

林謙覺得自己有必要好好觀察并學習一下，如何當好一個合格的有錢人，而不是順理成章的成爲一個暴發戶。

幸運的是，林謙所考取的華夏音樂學院，恰好有錢人家的孩子非常多，因此林謙想向着她們取取經，學習一下有錢人的生活模式。

于是，今天林謙很早就到了學校報道，在安置完行李，見其餘室友還都沒有到的時候，便拿着小本本來到了校園前那顆綠油油的柳樹下開啓了四川觀察模式。

在綠油油的柳樹下休息了片刻，看着依舊絡繹不絕的入學新生，林謙從長椅上站了起來。

"今天是學習如何成爲一名有錢人的第一天，那就從先買輛車開始吧……"

林謙歎了口氣，将手裏的小本本揣進褲兜，他擡頭望了望頭頂這顆綠油油的柳樹，心裏微微露出了些許不舍之意。

沒别的意思，單純的就是因爲這裏比較涼快。

掏出手機，在網上搜索了下燕京豪車四兒子店紮堆的地方後，然後走出柳樹的成蔭之地，招了輛出租車，向着目标地駛去……

(本章完)

第2章 賓利歐陸GT
2022-06-21
第2章 賓利歐陸GT
半個小時後。

燕京金寶街口。

站在過往的人流中，林謙在默默的思考一個問題。

從華夏音樂學院打車到金寶街，剛才那位大叔要了我100塊錢，我是不是被宰了？

貌似……

好像是被宰了吧！
回頭望了望早已經消失不見的出租車，林謙默默歎了口氣：草率了……

感慨了聲，這事也就過去了。

林謙将視線望向這條彙集了無數名車的金寶街，對于汽車發燒友來說，在這條街上即便他們逛上一天，也不會覺得絲毫的累。

奔馳、寶馬、勞斯萊斯、賓利這些國人耳熟能詳的豪車，蘭博基尼、阿斯頓馬丁、布加迪、帕格尼這些男人夢想中的超跑，在這條街上，都有着他們專屬的展售店，也就是國人們常說的四兒子店。

除此之外，在這條街上，不僅豪車彙聚，更是有着諸多國際大牌紮根于此。

金寶街，富人的天堂，普通人的努力源泉，窮人的禁地。

林謙邁步走進金寶街，看着一個個裝修的富麗堂皇的展售店，看着展售店中停放着的那一輛輛堪稱汽車工業最頂尖的作品，林謙心中略有些起伏。

越過勞斯萊斯、奔馳、寶馬的展售店，林謙的腳步漸漸放緩了下來。

透過巨大的落地窗，林謙最先看到的，是他的倒影。

這是一個身高182的清秀男孩，頭發沒有任何的燙染，略長的頭發自然下垂，皮膚白皙，盡管已經年滿18，但其清秀的容貌卻仍顯得他略有些稚嫩，看起來就好似仍舊隻是一名高中生。

其渾身上下散發着一種幹淨的感覺，一雙澄澈的雙眸，若是讓他出演青春愛情偶像劇中的鄰家男孩，想必不會有任何違和的地方。

對于自己帥氣的倒影，林謙并沒有關注，他從未覺得自己帥，因爲很快就會有一群不要臉的讀者爸爸們說他們跟他一樣帥。

他此時的注意力已經完全被落地窗内，那一輛車身全白的賓利所吸引。

扁平流暢的車身，宛若鑽石般璀璨的大燈，豐滿的翹臀，在陽光的沐浴下，整輛車給林謙最直觀的既視感就是……

優雅！

優雅中透露着些許的性感和野性，讓林謙的眼睛落在這輛車上，便再也挪不開了。

林謙站在落地窗外盯盯的看了不知多久，他沒有再繼續向着，而是從這家賓利展售店的正門中走了進去。

金寶街上人流洶湧，但是賓利展售店中的人卻絕大多數都是銷售人員。

在林謙走進展售店後，一名穿着銷售制服的年輕女銷售員快步走了過來。

"先生您好，我是金寶街賓利展售店的銷售員唐夢，很高興爲您服務，先生怎麽稱呼呢？"

從唐夢臉上那滿滿的膠原蛋白不難看出，唐夢的年紀應該并不大，其有着一雙明媚的大眼睛，嘴角泛着标準的微笑，讓人僅是看起來就感到很是舒服。

兩世爲人，這還是林謙首次進到這種級别的展售店中。

林謙略有怯，但卻并不懼。

怯是因爲第一次，不懼是因爲錢包鼓。

就是這麽簡單。

"我姓林。"

林謙笑着應了聲。

"林先生，您是不是想看那輛最新款的賓利歐陸GT呢？"

唐夢指了指落地窗旁，她說的正是林謙剛才駐足觀望的那輛車。

"你怎麽知道？"

林謙略有些詫異。

"因爲我剛才看到您在窗外駐足了，如果您要是再不進來，我都要出去請您進來了呢。"

唐夢笑着應道。

唐夢的話，讓林謙更爲好奇："請我進來？你看我的年齡和穿衣打扮，能買得起這輛車的幾率恐怕很低吧。"

"現在買不起，但并不意味着永遠都買不起呀。"

唐夢一邊引領着林謙向着那輛賓利歐陸GT的旁邊走去，一邊笑着回應着林謙的問題。

林謙聞言，不禁有些啞然。

原本他還以爲他以着這樣的打扮走進這樣的豪車展售店，根本不會銷售人員搭理他，然後再有兩個跳梁小醜跳出來嘲諷一下，最後他啪啪打臉。

小說中不都是這麽寫的嗎？！

這個情節不對啊！
林謙這面暗戳戳的想着，很快兩人就來到了那輛賓利歐陸GT的前面，當走進這輛車後，林謙腦海中其餘亂七八糟的想法就都抛在了腦後。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"林先生，這輛賓利歐陸GT是2015年最新款6.0T W12 敞篷版，它擁有着6.0T W12發動機，626匹馬力，8AT變速箱，一鍵啓動，全時四驅……"

耳邊聽着唐夢的介紹，林謙這面則是走上前，伸手輕輕将主駕駛的車門拉開。

如果說賓利歐陸GT的外型優雅，那麽賓利歐陸GT的内飾則是奢華。

米白色和黑色混合搭配，宛若水晶材質打造的檔杆，在2020年普通豪車都不一定能配備上的超大液晶屏，其奢華和精緻感，毫不遜色于賓利的其他幾款車型。

"這裏是敞篷按鈕，敞篷打開僅需要35秒，即便是在行駛過程中，隻要速度不高過40km/h也可以打開敞篷或是關閉。"

林謙坐進主駕駛位，唐夢則是半蹲在林謙的身邊，一邊柔聲講述着，一邊爲林謙不斷演示着車内的各種功能。

"這輛車多少錢？"

林謙撫摸着方向盤問道。

"這輛賓利歐陸GT是2015年的頂配款，多功能座椅加熱、升降、記憶、按摩、通風，還有ACC防撞、倒影等多項輔助功能，在動力方面同樣是頂配，所以價格略貴，加上稅差不多在500萬元左右。"

或許是在唐夢的心裏，林謙根本不可能有購買的實力，所以唐夢說的很自然，并沒有什麽期待的心情。

主要是林謙長得實在是太嫩太小了，看起來頂多也就18歲，而這輛賓利歐陸GT的售價卻高達500萬。

然而……

在唐夢這個心中根本不可能有購買實力的林謙，卻是默默從兜裏掏出了一張招商銀行的儲蓄卡，就是那種最普通的甚至連金卡都不是的儲蓄卡。

"刷卡吧，這輛車我要了……"

唐夢整個人有些懵，仰頭傻傻的看着坐在主駕駛位的林謙。

"我沒騙你，這張卡真的能刷出來500萬，這輛車我真的要了，辦手續吧。"

看着唐夢那有些傻愣愣的模樣，林謙以爲唐夢是在懷疑他逗弄她玩，不由得重新認真的複述了一遍。

"哦哦。"唐夢回過神來，雙手略有些顫抖的接過林謙遞過來的那張銀行卡："林先生，您稍等，我去拿pose機和手續……"

說完，唐夢急匆匆的跑開。

而整個賓利展售店，因爲林謙的這一單都被驚動了起來……

(本章完)

第3章 低調點
2022-06-21
第3章 低調點

"林先生，我是金寶街賓利展售店的銷售經理王鵬，剛才聽小夢說，您是決定要買下這輛賓利歐陸GT嗎？"

穿着和唐夢同樣銷售制服，但明顯比唐夢銷售制服大了好幾個size的銷售經理，哈着腰站在林謙的身邊，言語間充滿了恭敬。

王鵬和唐夢不同，王鵬做銷售已有近十年。

他深知在這片天子腳下，不顯山不露水但卻壕無人性的人太多了。

很顯然，林謙此時已經被王鵬劃入到了壕無人性的那一類人中。

"是的。"

林謙再次确定道。

王鵬沒有再詢問，而是将林謙事先遞來的銀行卡從pose機上劃過，然後再恭敬的将pose機遞還給林謙："林先生，請您輸一下密碼。"

林謙接過pose機，就準備在輸密碼前，他的手頓了頓，擡頭望向王鵬道："我這單的提成應該是屬于唐夢的吧？"

王鵬聞言愣了下，回頭瞅了瞅唐夢，他當即應道："當然，您這單全程都是小夢爲您服務的，這單的提成當然是屬于小夢的。"

站在王鵬身後的唐夢，雖然即使林謙不說，這單的提成仍舊屬于她，但林謙出于好意的開口，仍舊讓她心裏不由感到有些溫暖。

這讓她不禁想起了她當初很尊敬的老師說過的一句話：你待人以誠，别人誠摯以待。

坐在賓利歐陸GT上的林謙，聽到王鵬的話後，他沒再多說什麽，幹脆的在pose機上輸入了密碼。

"呲……"

Pose機中吐出單據，意味着在剛才的那張平平無奇的招行卡中，真的刷出了500萬。

看着眼前的一切，唐夢真覺得有些夢幻。

"小夢，還愣着幹什麽，趕緊将林先生請到貴賓廳招待啊！"王鵬對着身後的唐夢吩咐了句，然後再次哈腰對着林謙道："林先生，這輛車您是準備今天就開走嗎？"

"是。"林謙應了聲，随即道："貴賓廳我就不去了，我就在這兒熟悉熟悉車。"

"好的好的，林先生，手續辦好大約需要半個小時的時間，請您稍等。"

王鵬說完，頓了頓道："林先生，請問關于牌照方面您有什麽要求嗎？如果您對牌照沒有什麽要求，我們店裏将會免費爲您上一個普通的牌照。"

"你先去給我辦手續吧，牌照的事情讓唐夢和我講。"

林謙回應道。

聽到林謙這話，王鵬瞅了眼身後條順臉靓的唐夢，頓時心領神會道："好的，林先生您稍等。"

說完，王鵬對着唐夢遞了個眼色，然後便匆匆離開了這裏，抓緊去爲林謙辦理手續去了。

"别蹲着了，坐副駕吧，和我說說牌照的事情。"

林謙指了指身邊的副駕駛，對着唐夢随口說道。

唐夢聞言，自然不可能拒絕，踩着她那幾厘米的高跟鞋，快步來到副駕駛的位置上坐了進來。

感受着賓利歐陸GT奢華的内飾，再看着林謙那幹淨帥氣的臉龐，唐夢的心突然沒由來跳動的有些急促。

年輕帥氣，溫爾儒雅，多财多億。

這或許是無數女孩子心目中的理想型吧。

唐夢的眼神略有些閃爍。

"林先生，我們店裏目前存有兩張極好的車牌，一張車牌是京H·11111，另一張是京E·E8888，第一張車牌的價格在350萬，第二張車牌的價格在150萬，您看您感興趣嗎？"

唐夢按照慣例的詢問了聲。

實際上對于這兩張車牌的售出，唐夢并不報以希望，畢竟這兩張車牌實在是太貴了。

即便是後者，也足以換一輛奔馳邁巴赫了。

"嗯……"

林謙沉吟了下，回想上午華夏音樂學院前的盛景，貌似每輛不錯的豪車，車牌也都是蠻不錯的。

照葫蘆畫瓢，總不會錯的。

"四個八那個車牌有點太高調了，我覺得還是五個一更低調一些，我想要那張京H·11111，幫我安排一下？"

唐夢聞言，臉上緩緩打出了一個問号。

林少，您是不是對低調這個詞有什麽誤會啊？

京H·11111這張車牌難道不比京E·E8888更高調一些嗎？！
但這話唐夢也就敢在心裏嘟囔下，在林謙面前她可是萬萬不敢說的。

"林先生，您要是想上京H·11111的車牌，需要再額外支付350萬，您确定嗎？"

唐夢又重複詢問了一遍，她怕林謙剛才沒聽清價格。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"确定，刷卡吧。"

林謙淡定的說道，那副模樣讓唐夢感覺她在商場裏刷300塊錢買件衣服一樣。

"好的，您稍等。"

穿着超大size的銷售經理王鵬再次匆匆的來，然後又再次匆匆的走，前後兩次的區别就是，這位王經理哈腰的幅度更大了二十七點六九度角。

将車牌的錢刷完後，林謙從走了出來。

"唐夢，你知道這附近哪裏有賣服裝的地方嗎？我想去買點東西。"

林謙拿出自己上午記錄的小本本看了看，豪車置辦完了，那麽接下來就應該是衣着了，于是他向着唐夢詢問道。

"林先生，在前面金寶街嘉年華裏，各大國際一線品牌皆有門店在裏面駐紮，如果您想要去逛逛的話，我可以陪您過去。"

唐夢來到林謙的身邊，笑着回應道。

"好，那你陪我過去一趟吧。"

對于唐夢提出的陪同，林謙很自然的就答應了下來。

畢竟有個美女陪同，買衣服時也能給點女人的建議，而且還能順便有個拎包的人，這豈不是美滋滋。

說走就走，對于唐夢在工作之餘外出逛街的行爲，在被銷售經理王鵬知道後，對方很是氣憤。

怎麽能讓貴賓走着去呢，即便是隻有幾百米也不行！

小張（破音），開那輛賓利慕尚送林少去嘉年華！
就這樣，林謙帶着唐夢，坐着賓利展售店出的賓利慕尚，來到了頂級商街金寶街嘉年華。

一路走走停停，轉眼間唐夢的手上就多了十幾個袋子。

Burberry、LV、範思哲這些牌子的短袖和短褲以及Polo衫林謙都有購買，他買的這幾個大牌的款，都是那種Logo很小很隐蔽的款。

同時他還順手爲素未謀面的三個兒子，買了點見面禮。

至于爲什麽買那麽多牌子，主要是林謙以前也沒穿過，本着都買來換着穿穿，看着哪個品牌服裝更舒服的原則，所以林謙選擇了廣撒網。

俗話說人靠衣裝馬靠鞍，換上一身國際一線頂級大牌的林謙，整個人的精氣神都變得略有些不同了起來。

面容依舊稚嫩，但是在稚嫩中，一抹初綻的貴氣漸漸被孕育而出……

(本章完)

第4章 總有人把舔狗和深情弄混
2022-06-21
第4章 總有人把舔狗和深情弄混

黃昏時分，厚厚重重的雲霧盤踞在天空，夕陽乘着一點點的縫隙，迸射着一條條绛色的彩霞，宛若沉沉大海中的遊魚，偶然間翻滾着金色的霞光。

今日的華夏音樂學院東南正門前顯得格外熱鬧，有返校外出慶祝聚餐的老生，也有剛剛入校的新生。

在這個陰盛陽衰的學校中，女孩們明顯比男孩更大膽的許多，在校門前看到好看的小哥哥，如果稍有羞澀，可能轉眼間好看的小哥哥就加上了别的騷浪賤的微信。

"嗡……"

一陣來自高馬力發動機的低沉咆哮聲由遠及近，許多正在駐足于校門前打車的學生，注意力不由得都被這道聲音所吸引了過去。

順着聲音望去，隻見一輛通體白色的賓利歐陸GT映入了她們的眼簾。

"車車，好漂亮的車車！"

即便是許多不懂車的女孩子，在看到這輛白色賓利歐陸的瞬間，也不由得發出了如此感慨。

在衆人的矚目下，這輛車緩緩行駛到了校門前。

車窗被搖下，一張清秀帥氣的側臉，被許多校門旁等車的女孩看到。

"好帥，是咱們學校這屆新生嘛！"

"肯定是肯定是，咱們學校凡是有點姿色的老生就沒有老娘我不知道的，他絕對是咱們學校的新生！"

"有顔又有錢，愛了愛了，集美們，十分鍾内我要這個男人的全部信息！"

"最新款賓利歐陸GT，京H·11111的車牌，這位恐怕不是一般的有錢啊！"

……

眨眼間，這輛白色賓利歐陸GT和車中的林謙，就成爲了整個校園前的焦點人物。

原本因爲頗有"姿色"而被衆多女生惦記的那幾名男生，瞬間就被這群女人抛在了腦後。

賓利跑車什麽的都不重要，主要就是喜歡吃嫩草！

剛和門衛老大爺交代清楚自己身份的林謙，突然感覺自己就好似是荒原上的一隻肥羊，而在他的周圍則是一匹匹餓的眼睛發綠的惡狼。

林謙哪裏經曆過這樣的陣仗，待門衛老大爺放行後，他連忙升起窗戶，然後一腳油門踩下，駛進了校園内。

隻要我的車夠快，就誰也追不上我。

林謙暗戳戳的想着。

駛進校園不過百米，林謙調轉方向盤，便駛進了校園的停車場。

作爲燕京富二代最多的藝術院校之一，華夏音樂學院入門便有一個很大的停車場。

這個停車場平時供教職工停車，也對學生開放。

就是價錢略貴，每小時收費20，隻要你是學校的學生，隻要你願意停，你可以将車停到地老天荒也沒人管。

所以在這個停車場中，經常會有很多真的不差錢的學生，将這個按小時收費的停車場當成自己家的免費停車場停，而林謙就是打算将這個停車場當做長期免費停車場的學生之一。

停車場很大，而且天色漸暗，許多教職工已經下班，所以停車場内的空位很多，林謙作爲一個新手司機，在全倒車影像以及自動泊車的輔助下，還足足耗費了近五分鍾，才将車穩穩停在了車位内。

"呼……"

将車停好後，林謙微微吐了口氣。

打開車内燈光，他将副駕駛位上的車輛手續、行駛本、駕駛證以及購車合同等全部放進了副駕駛位的儲物箱中。

不過在放置的過程中，一張銀色硬塑材質的名片從這些合同中滑落。

林謙将其撿起，仔細一看，這張名片上面的人正是今日白天服務了他一整天的唐夢，而在這張名片後面的，則寫着一行娟秀的小字：林先生，我的手機号碼就是我的微信号，如果在日後您有任何的需求，可以24小時随時聯系我，唐夢将竭誠爲您服務。

任何需求？
24小時？

林謙突然有些玩味的笑了笑，在如何做一名合格的有錢人這方面，他确實是小白一枚，但并不意味着在其他方面同樣是小白。

論唐夢的顔值和身材，稱不上頂級，但達到普通人眼中美女的水平絕對是夠了，身材高挑飽滿，有着一雙漂亮的大眼睛，略施粉黛穿着一身銷售制服，可禦可甜。

在前世，和林謙處了四年的女朋友，也就是唐夢這個級别的。

但最後怎樣，還不是畢業臨頭各自飛，順便差點還給林謙腦袋扣上一頂常年爆款的原諒帽，幸虧林謙當時左右橫跳及時止損，否則還真就喜提爆款了。

所以愛情這東西，在重生前林謙就看明白了。

沒錢談個雞兒的愛情，女孩确實嘴上總說，我喜歡的不是錢，我要的是愛，但是你他麽得前提有錢。

有些人就看不清這一點，總把舔狗和深情弄混。

最後舔的全情投入，結果被人家女孩"滴"的一聲發了張好人卡，黯然收場。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

沒錢你隻能看到甜，有錢你才能嘗到鹹。

看着唐夢的名片，林謙莫名有些感慨。

然後……

他低頭拿出新買的iPhone6 Plus，默默添加了唐夢的微信。

别誤會，林謙隻是怕這車以後出什麽毛病，所以加的唐夢，對唐夢這個人，他一點都不感興趣，一點都不！
什麽？
你問我那爲什麽不加銷售經理王鵬的微信呢？
王境澤指門表情包：滾！

……

坐在八百萬的豪車上感慨了會兒愛情，林謙從後備箱中将下午買的衣服和禮物拿了出來，然後默默鎖好車門，向着華夏音樂學院男生公寓的方向走去。

林謙的寝室是404，早上七點鍾的時候林謙就到了，安置好行李後，見其餘三個兒子還沒到，他就拿着小本本去校門口，站在那顆綠油油的柳樹下四川觀察。

結果最早到的人，變成了最晚到的。

華夏音樂學院的公寓有四人寝，有五人寝，也有六人寝，林謙的運氣不錯，被分到了新裝修過得四人寝，上床下桌，雖然沒有獨立衛生間，但在燕京二環内的學校裏，在這個每平方米20萬的地段上，能分到一間有空調的四人寝，還要啥自行車啊。

坐着電梯直接升到四樓，林謙拿着大包小裹來到404寝室，正要拿出鑰匙開門，便聽到了房間内傳來一陣令"男人沉默、女人害怕"的猛男大叫。

"大不大？"

"大不大！"

"我大不大啊？！"

林謙的腳步突然停下來，他那張清秀帥如讀者爸爸的臉上緩緩打出了一個問号。

嘶……

橋豆麻袋！

有點小慌張……

我是不是應該敲個門？
要是直接推門而入，到時候萬一撞到什麽不該看的，到時候雙方會不會很尴尬？！

(本章完)

第5章 燕京分行行長
2022-06-21
第5章 燕京分行行長
"咔哒……"

林謙本着隻要我不尴尬，尴尬的就是别人的原則，他内心做好充分的準備，直接推開了門。

然後……

林謙尴尬了！
他麽的，你們玩個LOL放個大還需要問别人？

還喊得那麽大聲？！

林謙好似捉奸一般的閃電破門，讓原本沉浸在LOL的三名室友全都看了過來。

嗯……

沙雕室友，鑒定完畢！
面對三人的注視，林謙露出了一抹禮貌而不失尴尬的笑容。

"大家好，我是你們的室友，我叫林謙，綠林豪士的林，謙虛低調的謙。"

林謙主動自我介紹了下。

然而，當林謙自我介紹完，屋内的氣氛頓時更不對了。

隻見三名室友的視線都落在了林謙那滿手超奢的袋子上，看着上面Burberry、LV、範思哲這些國際一線大牌的醒目Logo，三人不禁滿腦門的問号。

謙虛低調，謙不謙虛目前不太清楚，但這位兄弟，你對低調這個詞是不是有什麽誤會啊？！
屋内的氣氛略有些詭異，四人視線交錯片刻後，三名沉迷于LOL的室友還是很友好的，在這場5V5的排位對決中，直接挂機三人，祭天兩人，隻爲了歡迎林謙的到來。

四人彼此簡單自我介紹了下，林謙對于自己的這三名室友有了一個簡單的了解，同時按照年齡，順便排了個輩。

四人年齡最大的叫蔣甯川，個子比林謙還高小半頭，粗略估計身高得有186左右，一身運動服，長得很是英俊，論顔值還要比林謙高一點，主要是兩者帥的風格不同，一個英俊，一個幹淨。

排行老二的叫馬陸，很有特點的一個名字，身材矮胖，戴着一副眼鏡，剛才猛男咆哮"大不大"的那位就是他。

排行老三的叫沈銘，身材瘦小，簡單接觸來看，很是皮實，逗比屬性毫不掩飾。

而排行最末的就是林謙了，生日最小。

"初次見面，我給大家帶了點小禮物。"

林謙說着，将手中事先準備好的禮品袋向着三人分發。

"三款Burberry的錢夾，三位哥哥可以挑一下。"林謙一邊給三人分發錢夾，一邊笑着說道："小弟長得比較清秀帥氣，日後請三位哥哥克制，小弟性别男，愛好女，幾位哥哥求放過！"

寝室，向來都是各論各的嘛。

明面我叫你哥，私底下你叫我爸爸，都是常規操作。

原本林謙上來就送小禮物，讓三人還略有些不太好意思，結果聽到林謙下面這句話，頓時羞澀全無。

"靠，你這話說的好像我們搞基一樣！"

"純爺們，愛好純娘們，不基！"

"這四年你就放心大膽的撿肥皂，哥哥們護着你！"

三人笑嚷着說道，對于林謙的小禮物倒是也沒扭捏，都大方的接了過來。

不過4000塊錢的錢夾而已，找個機會還個禮就是了。

能考上華夏音樂學院的學生，或許家家資産過億有點誇張，但說是家家資産千萬，絕對是不誇張的。

因爲沒有這種家底的家庭，想要讓孩子考華夏音樂學院，根本考不起。

就拿藝考最後一年的沖刺集訓，找華夏音樂學院的專業老師上課，單單一個小時的課時費就能達到1500，如果是想找那種經常擔任監考藝考的老師上課，課時費甚至能達到3000甚至更高。

一年集訓費用，輕松破百萬。

普通家庭誰受得了？
當然，特例也是有的，隻不過是極少數而已。

像是林謙前世這樣專業音樂學院出來的科班畢業生，這輩子所付出的努力同樣極多的人，考上央音都略有些勉強。

"老幺，你可算是來了，剛才我們都商量好了，等下一起出去吃個飯，我是寝室老大，又是燕京本地人，所以這第一頓就我來安排，你覺得怎麽樣？"

蔣甯川笑着提議道。

林謙聞言，點頭笑道："沒問題，正好有點餓了。"

林謙這面表示沒問題，但馬陸那面略有些遲疑："現在已經快七點了，十點鍾據說有老師來查寝……"

"老二，我有個堂妹，也是今年新生，等下她和她寝室室友也會去……"

蔣甯川斜睨了眼馬陸，淡淡的說道。

"卧槽，那你們還磨叽個雞毛啊，趕緊穿衣服接咱們妹妹去啊，老師算個吊毛，隻要妹妹想，今晚我陪妹妹住在外面又如何？！"

看着馬陸那把自己那女人見了都會自卑的胸口拍的啪啪作響，口中唾沫橫飛，那副模樣就好像剛才害怕老師查寝的人是鬼一樣。

京劇變臉世家接班人？
林謙被馬陸的變臉震得目瞪口呆。

"滾你丫的，你妹妹才要和你住外面呢！"蔣甯川笑罵了一句，然後道："既然決定要出去吃，那咱就快點，早去早回，盡量别第一天開學就給宿管老師添麻煩。"

"妥了，走起！"

沈銘高聲響應道。

說着，幾人便開始換衣服收拾了起來。

畢竟在這個年紀裏，少年的荷爾蒙總是分泌的有些過盛，聽到等下一起和妹子聚餐，都想好好捯饬捯饬自己，給妹子留個好印象。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林謙的衣服都是現成的，他将自己下午買的衣服全都挂進自己的衣櫃裏。

"嗡嗡嗡……"

褲兜裏的手機突然震動了起來，林謙拿起電話，看着手機來電顯示的未知号碼，眉頭微挑。

燕京号，尾巴五個五。

林謙來到陽台邊，将電話接了起來。

"喂，您好，哪位？"

林謙禮貌性的問了一聲。

"請問是林謙先生吧？"

電話那面傳來一名聲音較爲醇厚的男聲，聽聲音就能聽出其年齡應該不小。

"我是林謙，你是？"

林謙應了聲，然後再次反問。

雖然這個開頭有點像是詐騙電話，但林謙覺得詐騙分子應該用不上這麽高端的電話号吧？
"林謙先生，冒昧給您來電話，請您見諒。"在确認了林謙的身份後，電話那面的語氣明顯更恭敬了三分："自我介紹下，我是招商銀行燕京分行行長王勝德，今天我聽下屬彙報，您向我們分行存款5億美金。"

"首先非常感謝林先生您對我們招商銀行的信任，其次由于您的儲蓄金額非常龐大，我們想誠摯的邀請您加入我們招商銀行的超高端私人銀行，并且爲您定制您所需要的專屬貴賓服務，不知您明天是否有時間，晚上我請您吃個便飯可好？"

王勝德語氣溫和且恭敬，絲毫沒有作爲招商引燕京分行行長的傲氣和架子。

聽清電話那面的意思後，林謙了然。

5億美金的大額存儲，無論是哪個銀行，都會将你當成爸爸供着。

本以爲在燕京這片土地上，頂多能引來支行行長的款待，結果竟然引來了分行的行長。

看來自己還是低估了這5億美金的影響力啊，林謙暗暗感歎。

"王行長，将地址和時間告訴我，明天我會準時赴約的。"

林謙輕聲應道，語氣中并未流露出什麽多餘的情緒。

"好的，那林先生我們明天見，我就不打擾您了。"

"好，明天見。"

沒有繁文缛節的客套，約好飯局後，電話就挂斷了。

收起手機，林謙望着窗外皎潔的月色，臉上露出一抹淡淡的微笑……

PS：本書已簽約，合同郵寄中，如果想要投資的書友盡快喲，要不周五前就要改狀态了，會分不到簽約分成。

(本章完)

第6章 超跑的舒服與不舒服
2022-06-21
第6章 超跑的舒服與不舒服

和煦的晚風拂過，吹起了一個個少女的裙擺。

嗯……

青春的味道！
漫步在校園内，林謙看着過往的妹紙，内心不由得感慨道。

華夏音樂學院的學生公寓分爲三棟大樓，一棟是男生宿舍，另一棟是女生宿舍，最後一棟是研究生和博士生的宿舍。

三棟宿舍樓都離得很近，從男生公寓走到女生公寓，不過短短百米的距離。

很快，四人來到了女生公寓的樓前。

"夭夭！"

在距離還有十幾米的距離時，蔣甯川擡手向着女生宿舍門口的方向招了招手，同時嘴裏大聲喊道。

林謙順着蔣甯川招手的方向看去，隻見在女生宿舍的門前，站着三名女孩。

一個高挑清冷，一個青春活潑，一個可愛軟萌，個個都是顔值超高、氣質超好的大美女。

三個女孩挽着手，快步來到了林謙四人面前。

"介紹下，這位身高162的就是我的堂妹蔣夭夭。"

蔣甯川指着三個女孩中間那個活潑俏麗的女孩向着林謙四人介紹道。

"165！"蔣夭夭有些不滿的糾正道："我這個假期還漲個了呢！"

蔣甯川的這個堂妹，長得極爲俊俏。

橘黃色過膝的裙擺在晚間的夏風中輕輕飄蕩，泛着一股明媚的活潑，165的身高雖不高挑，但卻恰到好處，雪白的肌膚上蕩漾着健康的粉紅色，挺翹的小瓊鼻，粉嫩的嘴唇，濃密的睫毛下，那雙靈動的葡萄大眼潔淨明澈，有着微長的前劉海，柔順的中長發自然垂落在肩膀。

最引人注意的就是少女的笑，每當她笑起來，都會露出一排整齊端正的小白牙，右臉處也會随之泛起一個小巧的小梨渦，顯得整個人更是平添三分可愛。

蔣夭夭嗔了自己堂哥一句後，然後挽起身旁兩個室友的胳膊主動介紹道："左面這位高挑的大美女是趙語薇，聲歌系的，右面這位萌妹子是李曉曉，和我一樣都是鋼琴系的。"

"我們還有一個室友，人家有男朋友，跟着男朋友出去吃飯去了，下次再給你們引薦！"

蔣夭夭是真的活潑，在面對陌生人時，絲毫不怯場。

蔣夭夭介紹完，蔣甯川也将林謙三人介紹了下。

待蔣甯川介紹完後，蔣夭夭突然一個箭步上前來到林謙的身前，仰着頭，睜着那雙水汪汪的葡萄大眼看着林謙道："林謙，有沒有女朋友啊？你看我怎麽樣？可甜可萌還可愛，要不要考慮一下？"

旁邊的蔣甯川看到蔣夭夭這般操作，不禁腦門劃過一排黑線。

"蔣……夭……夭！"

"你能不能有點女孩子的矜持！"

蔣甯川一把将蔣夭夭從林謙的身邊扯開，有些感到丢人的說道。

蔣夭夭嘟着粉唇，絲毫不以爲意且理直氣壯道："學姐血的經驗告訴我們，想要在華夏音樂大學四年的校園裏獲得一場轟轟烈烈的戀愛，下手必須穩準狠，否則你就隻能蹲守下一批小學弟了！"

"我覺得林謙很好啊，長得幹幹淨淨的，就是我最喜歡的款，現在不下手，什麽時候下手啊？！"

蔣夭夭說着的時候，又傻颠颠的湊到了林謙的身邊。

一股少女獨有的奶香，侵襲着林謙的嗅覺，低頭看着笑靥如花的女孩，林謙倒是沒有心動，隻是覺得這個女孩有點有趣。

"行行行，你有理。"蔣甯川無奈了，沒再理會自己一心隻想脫單談戀愛的堂妹，轉而說道："咱們先去吃飯吧，盡量十點前回來。"

"我有開車來學校，咱們老爺們紳士點，我載着女孩，你們打車過去，三裏屯通盈中心洲際酒店三層恰牛扒房彙合怎麽樣？"蔣甯川又道。

"Char bar？"馬陸挑了下眉："老大，你有點壕……"

"诶呀，灑灑水啦，今天認了三個兒子和兩個美女，開心嘛！"

蔣甯川悄悄瞄了眼軟萌妹紙李曉曉一眼，然後裝作一副輕描淡寫的模樣擺了擺手。

"靠！"

林謙三人整齊向着蔣甯川豎了個中指。

果然，彼此都将對方當兒子看。

"打車就不用了，我也開車了，咱們兩輛車七個人，正好。"

随後林謙笑着補充了句。

"哦？那正好。"

林謙有車讓衆人略有些意外，但沈銘三人想了下林謙今天回來手裏大包小裹的奢飾品袋子，頓時又覺得沒什麽意外的了。

七人順着校園的主路，很快來到了停車場。

蔣甯川掏出車鑰匙按了下，較爲空曠且昏暗的停車場，頓時一輛車的車燈雙閃了下。

是一輛2015款的奔馳大G，林謙今天在逛金寶街的時候，在路過奔馳展售店的時候看到過，售價貌似270多萬。

"我靠，奔馳大G，蔣老大你也太狗大戶了吧！"

沈銘看到蔣甯川的座駕後，他略顯得有些激動，颠颠湊到車前，小心撫摸着。

"高考分數不錯，家裏給買的畢業禮物。"

蔣甯川笑着說道，雖然沒有炫耀的意思，但語氣中仍然免不了些許自得之意，畢竟剛剛18歲就能開上奔馳大G，确實值得小驕傲一下。

然而，就在蔣甯川略有些自得的時候，緊鄰着奔馳大G兩個車位，隐藏在黑暗中某輛車的車燈也随之雙閃了下。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

衆人下意識向着那輛車望去，隻見一輛通體冰川白的賓利歐陸GT安安穩穩的停放在那裏。

其車前那京H·11111的車牌顯得更爲刺目，衆人緩緩回頭，隻見林謙手裏赫然拿着的是一把賓利的車鑰匙。

"卧槽？"

"卧槽！"

"卧槽……"

隻怪三人沒文化，一句卧槽行天下。

"老三，剛才你有句話貌似說早了……"

馬陸有些傻愣愣的看着林謙，嘴中說道："真正的狗大戶，特麽在這兒呢！"

"咳咳，都這麽看我幹什麽……"

林謙有些弱弱的說道。

"老四，最新款賓利歐陸GT啊，即便是最低配也得三百多吧，你這車是幾排量的啊？"

蔣甯川瞪大了眼睛來到林謙這輛車前，其表現完美還原了剛才沈銘看到奔馳大G時的表現。

"6.0T的。"

林謙如實應道。

"6.0T的？那豈不是最頂配？加稅得将近五百個了吧！"

蔣甯川眼睛瞪得更大了些。

林謙點了點頭，應了聲。

"不是，你有那預算，你買個大牛超跑它不香嘛，那不比你這個更拉風！"

蔣甯川突然有點可惜的說道。

"額……"

"我聽說超跑開起來特别不舒服，而且我剛開車沒多久，怕開不好超跑，所以就選了賓利歐陸GT。"

林謙半真半假的說道，他沒說他隻是被這輛車的顔吸引的，這樣顯得他多少有點膚淺。

雖然……

他就是這麽膚淺的人！
"啧，這你就外行了吧！"蔣甯川突然瞄了眼不遠處的三個妹紙，然後悄兮兮的壓低聲音在林謙的耳邊說道："開超跑确實不太舒服，但當你不開超跑的時候，自然就會有人讓你很舒服的！"

林謙臉上的微笑漸漸凝固。

"？？？！"

PS：今天三更，還有一更在晚上，求票啊各位爹～！

(本章完)

第7章 她們笑的挺開心的啊
2022-06-21
第7章 她們笑的挺開心的啊

蔣老大，你這麽騷，你妹妹知道嗎？

面對林謙直勾勾的眼神，蔣甯川略有些摸不着頭腦，難道老幺是個純潔小白，剛才的話對于他有些過于深奧了？
就在蔣甯川剛準備打個哈哈岔開話題的時候，便聽沉默了幾秒的林謙緩緩說道："蔣老大，有空再陪我去趟金寶街吧，我覺得超跑可以提一輛！"

舒不舒服什麽的根本不重要，林謙主要就是喜歡超跑！

嗯……

還喜歡飙車！
蔣甯川："……"

媽了個巴子，虧我剛才還以爲你隻是個純潔的小白！

"你們倆在嘀嘀咕咕什麽呢？"

見兩人在車前小聲嘀嘀咕咕，蔣夭夭有些好奇的走上了前。

"沒事，走了走了。"蔣甯川說着，對着蔣夭夭示意道："你們上車吧，咱這就走。"

蔣夭夭點了點頭，然後很自然的來到林謙那輛白色歐陸GT的前面，淡定的将車門打開，然後還向着她的兩個室友招手示意。

蔣甯川："？？？"

"我們才不要坐你那個大黑殼子，我們坐林謙小哥哥的這輛車。"蔣夭夭斜睨着蔣甯川道。

大黑殼子？！
蔣甯川突然有點心塞。

看着其餘兩個妹紙顯然也都很想坐林謙車的模樣，蔣甯川突然有點淡淡的憂桑。

呵，女人！

"行吧，那咱們在飯店彙合吧。"

蔣甯川有些心累的揮了揮手，然後看着興沖沖上車的馬陸和沈銘，再看着林謙車前的莺莺燕燕……

海靈潮汐的背景，樂聲響起。

雪花飄飄……

北風潇潇……

如果蔣甯川要買的是海王三叉戟的瑪莎拉蒂，那就更配了！
不說了，全是淚。

一腳油門踩下，轉眼間蔣甯川便載着兩個粗漢子開出了停車場。

餘下的四人，彼此看了看。

"夭夭，你坐副駕駛吧，我和曉曉坐後面。"

趙語薇主動開口，其目光在林謙和蔣夭夭的身上流連徘徊，語氣中帶着些許俏皮的調侃。

"嘿嘿……"

"那我就不推辭啦！"

蔣夭夭臉上露出一抹可愛的小梨渦，笑容明媚，也不扭捏。

對于誰坐副駕，林謙倒是沒什麽意見，誰坐都一樣。

賓利歐陸GT是單開門四座，後座略有些狹小，但趙語薇和李曉曉都很苗條，倒也不顯得擁擠。

先讓趙語薇和李曉曉上車後，林謙和蔣夭夭才上。

上車後，林謙就将賓利歐陸GT的敞篷給打開了。

沒裝逼的意思，林謙真隻是單純想讓後面的兩人做的更舒服一些。

"嗡……"

低沉的咆哮響起，宛若鑽石版璀璨的大燈亮起，林謙駕駛着這輛賓利歐陸GT緩緩駛出了停車場，開到了校門口前。

由于是按時付費，林謙在離校的時候耽擱了片刻，而在這個過程中，他們俨然成爲了過往學生眼中的焦點。

"一男配三女，還個個都是頂級的大美女，有錢就能爲所欲爲了嗎？"

"兄弟，一輛賓利歐陸GT就得近400萬，你再看它的車牌，估計光是車牌都快要趕上他車貴了，兩者加起來小一千萬，在燕京别的地方能不能爲所欲爲我不知道，但在咱們學校内，爲所欲爲絕對是夠了！"

"瑪德，網上說的果然沒錯，女人就是現實，甯願在豪車裏哭，也不願意在自行車上笑！"

"可是……她們現在笑的貌似也挺開心的啊……"

……

身爲焦點的林謙略有些不适周圍人的目光，在付費後，很快便駛出了學校，按照導航向着蔣甯川說的餐廳位置駛去。

林謙的車速不快，新手司機，一切求穩。

望着周圍的燈紅酒綠，再感受着周圍車輛的友好，林謙略有些疑惑。

華夏司機大都還是很友好的嘛，也沒像當初駕校教練說的那麽邪乎啊，突然加塞、别路這樣的事情根本沒有啊！
林謙這面暗戳戳的想着，原本一直和後面室友叽叽喳喳閑聊的蔣夭夭回過了頭。

"林謙，你才剛畢業，家裏就給你買這麽好的車，上這麽好的車牌，你家裏是不是有礦啊？"

蔣夭夭有點好奇的問道。

林謙雙目沒有偏離前方，笑着搖了搖頭："家裏沒礦，就是普通人家。"

"噗……"

"普通人家麻花藤，悔創阿裏傑克馬？"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蔣夭夭噗嗤一下笑了出來，道出了一句經典的大佬名梗。

"家裏真是普通家庭，買車的錢都是我自己賺到的，前些年上學的時候搞了些投資，賺了點小錢。"

林謙笑着應道。

關于錢的來源，如果别人問起，林謙決定将一切都推到區域鏈投資中，足足萬億規模的龐大資本市場，僥幸在裏面賺點錢，别人知道也就隻能是感慨聲林謙運氣好。

"真的？"

"真的。"

男人的嘴，騙人的鬼，妹妹你們還是太年輕啊，林謙心裏暗暗嘀咕道。

看着林謙那不似開玩笑的認真，三個女孩面面相觑，突然林謙在她們心中的形象變了。

原本她們以爲林謙是一個家财萬貫的闊少，然而真相卻是人家不靠家裏憑本事賺的錢，這使得林謙的形象頓時高大了不少。

"你好厲害~"

"你好棒~"

"你好強！"

接連三聲感慨從三個女孩的口中依次發出，差點讓林謙沒握住方向盤。

油門踩猛了……

從華夏藝術大學開車到通盈中心洲際酒店，二十分鍾的時間讓林謙和三個女孩熟稔了起來。

彼此間的稱謂也變成了夭夭、語薇、瑤瑤這樣的模式，這讓蔣甯川知道後，其心裏不禁泛起了億點點的憂傷。

扒房，是五星級酒店必須要設有的一個餐廳，是全酒店最高檔的餐廳，一流的服務和最高級的食物，現如今扒房通常采用的都是法式服務。

蔣甯川所選的這家恰牛扒房隸屬于通盈中心洲際酒店，店内環境極佳，目光所及，可俯覽整個三裏屯的夜景。

今天周末，扒房内的人不少。

來扒房吃飯的餐客通常都是兩人，像是林謙他們這樣的七人組合很少，所以比較幸運的分到了一個窗邊視野很好的餐桌前。

今日請客的是蔣甯川，所以在點單方面，蔣甯川也沒和大家客氣，詢問後是否有無忌口的，便做主點了起來。

"一份餐前面包，一份1.5KG的戰斧牛排，一份紐西蘭羊腿，一份海鹽組合，一份意式檸檬草龍蝦濃湯，一份牛肝菌蘑菇湯，七份加拿大扇貝和魚子醬，一份原汁鮑魚盒，一份甜品盤。"

蔣甯川翻菜本和點單的速度很快，顯然是這樣法式扒房的常客。

"就這樣……"

點完後，蔣甯川将菜單還給服務人員，臉上滿是從容和淡定……

PS：萌新求推薦，這裏給各位大佬嘤嘤嘤了～

(本章完)

第8章 好人一生平安
2022-06-21
第8章 好人一生平安

扒房上菜的速度很快，最先上桌的是餐前面包和原汁鮑魚盒。

十隻坐在蛋撻酥皮上的南非鮑魚，上面澆灌着滿溢的汁液，在精美的擺盤下，顯得極爲高級。

在蔣甯川的招呼下，大家紛紛動筷。

林謙拿起叉子叉起一隻鮑魚，就着蛋撻酥皮放入嘴中，輕輕咬了半個。

蛋撻香酥軟濡，鮑魚Q彈多汁。

嗯……

就是有些略鹹。

在大家品鮑的時候，其餘的菜品也陸續乘上。

扒房主打的戰斧牛排，選自澳大利亞昆士蘭州黑安格斯谷飼牛肉，現場以朗姆酒淋汁火烹，吃個牛排看起來都極有儀式感。

"你們可以試試搭配着不同海鹽來吃，味道和口感都會有些不同。"

蔣甯川笑着向着衆人推薦道。

"怎麽樣？好吃嗎？"

"不錯。"

衆人紛紛點頭稱贊。

蔣甯川聞言，笑道："吃了那麽多西餐，我感覺西餐好的味道，其實都是因爲食物本身比較高級，而中餐完完全全就是師傅的手藝了，西餐隻能說吃的是高級食物的本質，中餐才是烹饪的藝術。"

林謙暗戳戳的将蔣甯川的這句話記下，如果不是旁邊人多，他都想掏小本本記一下了。

"蔣老大，今天讓你破費了，改天換我請。"

林謙笑着舉杯說道。

"過幾天我過生日，我辦個啪，大家都來，一起熱鬧熱鬧。"

趙語薇笑着接話道，臉上挂着淺淺的笑容，儀态落落大方。

其餘人也紛紛表示回請，所謂禮尚往來，有來有回友情才會長久。

倒不是攀比，隻要你有心，量力而行，即便是請大家吃大排檔，大家也會心裏很舒服。

蔣甯川笑應着，相比剛剛的笑容，這次的笑容明顯更真摯了許多。

有時候一個小圈子的構成，就是如此簡單。

"三位美女，求資源！"

"身邊有沒有什麽好看的妹紙，微信名片推一推呗，小弟也很渴望愛情的滋潤啊！"

七人都是同齡人，嘻嘻哈哈很快就熟稔了起來，這時沈銘那顆騷動的心終于按捺不住了。

"這事你得問夭夭，她今天剛到宿舍就和周圍好幾個寝室的女孩打成了一片，手裏握着最少20個咱們學校新生妹紙的微信，絕對的寶藏女孩。"趙語薇绾了绾耳邊的碎發，儀态淑女的輕聲應道。

瞬間……

蔣夭夭便成爲了馬陸和沈銘眼中的焦點。

"你想要微信，那……那你也得說說你想要什麽樣的啊？"

相比趙語薇優雅的吃相，蔣夭夭就要差一些了，粉嫩的櫻唇吃的滿是醬汁，油亮亮的小嘴好像是塗抹了好幾層唇膏，讓坐在她正對面的林謙，不由得有種很想嗦一口的沖動。

沈銘聞言，認真想了想，掰着手指頭道："要溫柔些的，要漂亮些的，要善解人意些的，要可愛些的，要……要身材好些的。"

聽到沈銘的要求，蔣夭夭那油亮亮的小嘴不禁張成了O型。

"沈銘，你也太貪心了吧，居然想一次性要五個妹紙的微信！"

沈銘："……"

趙語薇："……"

林謙："……"

蔣甯川扶額，同樣是滿頭黑線，被自己這腦回路清奇的堂妹搞得無言以對。

而蔣夭夭身邊的李曉曉，其實她的想法和蔣夭夭是一樣的，甚至在沈銘剛剛在說的時候，她還掰着手指頭數了的。

如果要是讓林謙知道，他恐怕會感慨一句：果真是應該發育在腦子的營養都發育在皮卡丘上了！

不過看着林謙等人那副無語的表情，李曉曉悄悄怼了怼蔣夭夭的軟肋，小聲嘀咕道："夭夭啊，沈銘剛才說得好像是一個人的要求，不是五個人。"

蔣夭夭聞言，略有些狐疑。

"是嗎？"

"是的！"

這聲回應是林謙五人齊聲回應的。

蔣夭夭那葡萄般的大眼呆了呆，再看着五人那副無奈的表情，還沒等别人笑起來呢，她自己先忍不住笑了起來。

……

一頓飯吃了一個小時，最後四個男生都是扶着腰走出的餐廳。

嗯……

就是吃的太撐了，肚子有些漲。

蔣甯川顯然是高估了三個女孩的食量。

來時怎麽分配的車，回去時仍舊是那般。

二十分鍾後，衆人在華夏音樂學院的停車場再次彙合。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

"老幺，你車技不行啊，開的太慢！"

倚靠在奔馳大G的車頭，蔣甯川雙手插兜略有些騷包的說道。

林謙這面将車鎖好，随口應道："在路上我們聊得挺好，彼此互加了下微信，所以耽擱了會兒。"

噗……

紮心了，老鐵！

蔣甯川突然感覺自己就好像是個工具人，局是他張羅的，飯是他請的，但妹紙卻都是林謙收的。

再看着自己家堂妹那副小花癡的模樣，真真是不僅顆粒無收，反而還倒搭進去了一個臭妹妹。

沒有理會被紮心了的蔣甯川，衆人開始向着宿舍方向走去。

走出停車場，就在蔣甯川自己還沉浸在工具人的憂傷時，蔣夭夭颠颠從前面折返了過來。

蔣甯川突然有點感動，還是自己妹妹好，知道體貼下哥哥。

然而……

"哥，明天早飯前，我要林謙全部的詳細資料，生日、愛好、籍貫這些我全都要！"

噗噗……

原本就還未愈合的傷口，再次被自己的妹妹紮了一刀。

原來她不是爲了我……

原來她是爲了别的男人……

還沒到點呢，蔣甯川就提前進入到了網抑雲時刻。

"如果搞到，我把李曉曉的微信推給你！"

待聽到蔣夭夭下面的這句話後，蔣甯川瞬間滿血複活。

"你這是背後調查，你要是真喜歡他，你應該自己去了解，而不是通過我這種方式走後門！"蔣甯川大義炳然的說道，然後再下一秒緊接着道："林謙是我兄弟，想要走後門，得加價！"

蔣夭夭："……"

面對着蔣夭夭鄙夷的眼神，蔣甯川瞄了眼前面的李曉曉，悄聲說道："李曉曉的微信加上全部資料，資源互換，這筆買賣就成交！"

"不公平，你這是坐地起價！"

"我不管，你可想好了，明天就是新生開學的第一天，以林謙要顔有顔，要錢有錢的條件，在咱們這個陰盛陽衰的學校裏，可能轉眼就會被别的騷浪賤搶占先機，而你哥我可不急，同樣是搶手貨，可不愁找不到女朋友。"

蔣甯川氣定神閑，絲毫不慌。

蔣夭夭貝齒咬緊，氣鼓鼓的捶了下蔣甯川。

"成交！"

……

回到寝室，林謙四人開始對寝室進行了一個大掃除，然後在宿管老師檢查後，到公共洗漱間洗漱後，便都上床睡覺了。

當然……

年輕人睡覺前玩會手機都是基本操作。

PS：投票的大佬們，好人一生平安！
(本章完)

第9章 我手機爆炸了
2022-06-21
第9章 我手機爆炸了
翌日。

晨曦灑滿整個校園，伴着早晨的鈴聲，新學期的學習生活就此開始。

林謙寝室四人，今日都起的很早。

蔣甯川略有些騷包的捯饬着他的頭發，而馬陸和沈銘也都拿出了他們自認爲最帥的衣服穿上。

隻有林謙穿的很簡單，上身LV的素版短袖，獨有的Logo标隻有零星幾處，而且還都很是隐蔽，絲毫不顯得張揚，而下身則是穿了條Burberry的短褲，腳下一雙範思哲的帆布鞋。

但可能是這身衣服搭的特别符合林謙原本的氣質，使得林謙僅是站在那裏，就顯得極爲幹淨和清新，相比于騷包的蔣甯川更爲帥氣。

四人從寝室走出時，時間已經略有些緊張了。

寝室四人，林謙和馬陸都是鋼琴系鋼琴專業的學生，而蔣甯川和沈銘則是管弦系中的小提琴專業。

林謙和馬陸隸屬于2015級鋼琴系鋼琴1班，而蔣甯川和沈銘則隸屬于2015級管弦系小提琴1班。

今日新生首日上課，上課的地點都在教學樓中。

四人步履匆匆分别來到各自的教室後，恰好趕上了第一個上課鈴的響起。

"林謙，這裏！"

林謙剛走進教室，便看到蔣夭夭揮舞着她蔥白的小手手，向着他招手。

林謙環顧了眼教室内的衆人，見已經沒有什麽好地方後，他和馬陸兩人匆匆走向了蔣夭夭那裏。

在蔣夭夭的身邊是李曉曉，而趙語薇和昨日沒來的那名室友是聲歌系聲樂歌劇專業的。

蔣夭夭和李曉曉身邊各有一個空座，馬陸很知趣的坐在了李曉曉的身邊，林謙則是坐在了蔣夭夭的身邊。

不過林謙剛坐下，便感到身邊有道充滿着敵意的視線始終萦繞在他的身邊。

側頭一看，隻見他的另一側坐着一名皮膚黝黑的男生，一雙牛眼正瞪着他，然後頻繁的舉着他那帶着一塊歐米茄海馬系列的左手。

"兄弟你是眼睛不舒服還是手抽筋了？"

林謙沒忍住詢問道。

"噗嗤……"

原本滿臉正莖從她粉嫩小書包中掏書本的蔣夭夭，聽到林謙這句話，頓時噗嗤一聲的笑了出來。

牛眼男生被林謙這一句話搞得有些尴尬，他默默将手放下，然後抻着脖子，直接無視林謙。

"同學，認識下，我叫張炳宇，聽說咱們學校旁邊有家日料特别好吃，今天下午我去奔馳4S店提輛奔馳GLC後載你去嘗嘗啊？"

"不要意思，我沒空，下午要練琴。"

"同學，咱們都是鋼琴1班的學生，加個微信吧，今後方便互通消息。"

"抱歉，手機沒電了。"

"我這有充電寶！"

"哦，那我手機爆炸了。"

看着右面的舔狗，再看着左面蔣夭夭的高冷，林謙覺得很有意思。

蔣夭夭舔自己，這個牛眼兄弟舔蔣夭夭。

果然天道好輪回，舔狗放過誰。

看着這位牛皮糖還沒有死心的意思，蔣夭夭有些不耐的說道："同學，我大學畢業前沒有談戀愛的意思，你别白費力氣了，好吧？！"

首先對方長得就不是蔣夭夭喜歡的款，黑秋秋的，哪有林謙白白淨淨的惹人饞，而且還特能裝，戴個歐米茄海馬，提個不過四十萬的奔馳GLC就嘚瑟的不行。

而林謙開車賓利歐陸GT，挂着京H·11111的車牌卻低調的過分，從未顯擺過什麽。

這使得蔣夭夭對林謙的好感更飙升了數倍，在心理學的角度講，這叫對比效應。

說完這句後，蔣夭夭瞄了眼身邊的林謙，颠颠附在林謙的耳邊低聲補充道："單純隻是不想和他談！"

林謙聽着蔣夭夭的特意強調，再看着身邊有些黯然的牛眼兄弟，突然有點感慨：舔狗舔狗，舔到最後一無所有，果然是至理名言！

舔狗出現，不過是早晨的一個小插曲。

最先出現在教室裏的老師，是整個鋼琴系鋼琴專業共兩個班的輔導員，一個略有些秃然的中年男人。

對方并沒有過于絮叨，簡短明快的做了個自我介紹，然後交代了些注意事項後，便潇灑的離開了教室。

這讓教室内許多剛剛從高中升上大學的學生感到很不适應，在他們的思維中，輔導員就應該像是初高中的班主任一樣。

然而，那根本就是在想屁吃。

大學四年，沒有人會管你。

成龍成蟲，全在自己。

有的放縱自己，四年後一事無成，有的自律努力，四年後前景無限。

輔導員走後，第二遍上課鈴響起，一名中年女人踩着高跟鞋從外面走了進來，按照課表上的課程排序，他們大學生涯的第一節課是……

高數！

看到老師進來後，林謙打了個哈氣，旁邊的蔣夭夭白嫩的小手緊握着中性筆，葡萄大眼緊盯着老師，俨然一副認真學習好孩子的模樣。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

而林謙則是不然，慢悠悠的從書包裏掏出一本《喬幫主傳》翻看了起來。

"林謙，這可是高數诶，你不聽的嘛？！"

蔣夭夭見林謙第一節課就不打算聽講的樣子，她用胳膊肘輕輕推了下林謙。

林謙聞言，笑了。

啧……

一個學文的藝術生想要學明白高數？

隻能說是太年輕。

上輩子林謙也是這麽想的，結果努力了整整一學期，考試49……

林謙以前總聽有的人吹牛逼，說是人逼急了，什麽都能做出來。

我淦！

來來來，拍你面前一道高數題，你給老子做（破音）！
逼死你都做不出來！

林謙暗戳戳的想着，同時感慨着這群孩子的可愛。

"她長得不好看，所以不想聽。"

林謙溫和的回應道。

蔣夭夭："？？？"

……

二十分鍾後。

"歡迎來到王者榮耀，敵軍還有五秒鍾到達戰場……"

正看《喬幫主傳》看的津津有味的林謙，聽到這熟悉的遊戲聲，不禁愕然的轉過了頭。

隻見蔣夭夭滿臉通紅的正瘋狂按着降音鍵，就好似紅通通的大蘋果一樣，讓林謙又忍不住想嗦一口，看看這蘋果嫩不嫩。

"我……"

"我聽不懂……"

蔣夭夭聲音好似蚊蠅，想到自己上課前那信心滿滿的模樣，她突然覺得自己在林謙面前糗大了。

林謙被蔣夭夭可愛的樣子逗得有些忍俊不禁。

"你繼續……"

PS：來，掌聲歡迎，恭喜書友"給清楓遞刀片的人"喜提角色"張炳宇"～
(本章完)

第10章 林謙的暴風輸出
2022-06-21
第10章 林謙的暴風輸出

看着雙手一頓操作猛如虎，再看戰績零杠五的蔣夭夭，林謙沒有笑，因爲他在想事情。

如果他沒記錯的話，《王者榮耀》這款遊戲在前世的上線時間應該是在2015年的11月份，然而現在不過是2015年的9月份便已然上線了。

時間線足足提前了兩個月。

是因爲自己的重生導緻的蝴蝶效應嗎？

自他重生2010年後，他除了從川音考到了華音以外，便再就沒有做過任何擾亂世界正常進展的行爲。

如此按部就班的低調行事，卻仍舊使有些事情出現了細微的改變。

就在林謙這面暗暗思索的時候，旁邊傳來了蔣夭夭的一聲充滿着氣惱的哼聲。

"怎麽了？"

看着氣鼓鼓的蔣夭夭，林謙有些納悶的問道。

"林謙，有人罵我，我……"

"我罵不過他……"

蔣夭夭粉嫩的小嘴微蹩着，一雙葡萄大眼中盡是委屈。

"哦？"

林謙聞言，探頭看了眼蔣夭夭的戰績，不禁有些無語。

法師位，結果戰績0-10-1。

不僅坑，而且還毫無作用……

林謙拿起蔣夭夭的手機，點開評論記錄，罵人的是一個玩蘭陵王的刺客，罵的确實極爲難聽，爹媽什麽的全都招呼上了。

而蔣夭夭呢，前面的評論都是道歉的話，然而那個蘭陵王仍舊不依不饒，氣的蔣夭夭後來也回擊了起來，隻不過就是罵人的詞彙量實在有點匮乏，翻來覆去就是粗魯、惡心、無賴這幾個詞，沒有絲毫力度。

看到這，林謙默默點開了評論回複。

玩遊戲，玩的不好你可以噴，但麻煩别帶爹媽。

在林謙的心中，遊戲的本質就是娛樂，輸了就輸了，就算是隊友坑，但誰沒有坑過的時候呢？

誰敢保證自己玩遊戲一把不坑，把把超神carry全場？

即便是過幾年大火的電競比賽，号稱第一ADC的UZI也做不到場場超神。

所以對于這種玩個遊戲就罵爹罵娘的人，林謙向來是不慣着的。

小老弟……

聽說過祖安人嗎？
今天爲兄我讓你體驗一次來自後世的降維打擊！

旁邊的蔣夭夭看着林謙活動了下手指，然後手指便如暴風般敲打在了手機屏幕的鍵盤上。

那靈活的雙手，那超快的手速。

也就蔣夭夭是個什麽都不懂的雛兒，這要是讓識貨的女人看到，恐怕直接就倒貼上來了。

"小老弟，别噴了，有那噴人的時間，拿手機自拍張全家福不好嗎？"

"你說你多幸運，剛娶得媳婦就十八般姿勢樣樣精通。"

……

林謙雙手暴風輸出。

而旁邊湊着小腦袋看熱鬧的蔣夭夭，看着看着不禁臉蛋變得粉紅一片。

"都是……"

"都是些什麽呀！"

蔣夭夭可是正經兒的黃花大閨女，從小家教極嚴，并且從小到大都有自己同齡的堂哥蔣甯川保護，何曾見到過這樣激烈刺激的網絡對噴。

但看着林謙那認真的模樣，蔣夭夭的那顆芳心卻泛起了些許的漣漪。

"他……"

"他是在爲我出頭嗎？"

同樣都是罵人，但蔣夭夭卻覺得林謙一點都不粗鄙，反而在這一刻有着别樣的魅力。

全身心投入的林謙，并沒有注意到旁邊蔣夭夭的異樣。

不過短短五分鍾，林謙便看到系統提示：蘭陵王已掉線。

呵……

就這？

林謙有些不屑的放下手機。

我祖安文化不過剛剛施展了個皮毛，你就受不了了？

"哝，手機給你。"林謙将手機重新塞回蔣夭夭的手裏，重新拿起自己的書："要想不被噴，我建議你玩輔助，就玩那些超可愛的角色，然後上線就開始嘤嘤嘤，絕對不會有人噴你。"

這個世界……

對萌妹紙的容忍度就是這麽強！
"哦……"

蔣夭夭乖巧的應了聲。

"林謙，謝謝你幫我出氣。"

蔣夭夭頓了頓後，再次說道。

"沒事，我就是單純看不慣那人玩個遊戲還罵爹罵娘。"

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林謙笑着應道。

"我晚上請你吃飯吧，聽說學校旁有家日料店挺好吃的！"

蔣夭夭露着潔白的皓齒，滿臉甜笑的說道。

黑秋秋的牛眼大兄弟："？？？？！"

這話怎麽有點熟悉呢？！

林謙用餘光瞄了眼旁邊的兄弟，僅是光看表情，就能感受到對方心裏此刻絕對不止是億點點的憂傷。

這種感覺就好像是知道自己女朋友拿着你送的520，帶别的男人去開房一樣。

"額……"

"改日吧，我今晚有約了。"

林謙臉上露出一抹歉然，輕聲婉拒道。

今晚他要赴招行燕京分行行長的約，這事昨天就說好了的。

再者就是，林謙有點怕身邊的某人想不開，開着剛提的奔馳萬一沖動了怎麽辦！
聽到林謙有約，蔣夭夭臉上露出了些許的遺憾。

"好吧，那就改日！"

"嗯嗯，改日。"

林謙和蔣夭夭小聲的聊着，而教室裏的其餘人也都差不多和兩人一個狀态。

至于台上的高數老師則是滿臉淡定，按部就班的講着明明都是中文但連在一起就都聽不懂的高數。

對于大學的首日生活，林謙還是很滿意的。

單論蔣夭夭的顔值，絕對屬于頂級美女的行列。

就好似是偶像劇中清純的鄰家女孩，笑容甜美，性格活潑有趣，實在是讓人生不起厭惡的感覺。

轉眼間，時間來到了晚上。

蔣夭夭、馬陸還有李曉曉三人下課後結伴去了琴房樓，作爲沖過千軍萬馬過橋的華音鋼琴藝術生，每天的練琴時間都不會低于八個小時。

練琴的自律，已經刻在了他們的骨子裏。

如果沒有前天來自神秘系統的5億美金打款，林謙應該也會和他們一樣，每日練琴不辍，畢竟那将是他未來吃飯的飯碗。

然而，僅是兩天之隔，林謙的人生發生了天翻地覆。

身懷巨款的他，這輩子工作是不可能再工作的了。

所以鋼琴這項技藝，在他的心中此刻已然退位成了愛好。

未來的作用，可能也就僅限于是陶冶情操和泡妞撩妹了……

道别三人，林謙獨自來到停車場。

"國府私房菜？"

林謙看着招行燕京分行行長王德勝發來的定位，他在車上設置好位置後，發動他的賓利歐陸GT，緩緩駛出了校園，向着約定好的飯店駛去……

PS：看着排行榜的一票大神，我哇的一聲哭了出來，我太難了，求票啊，我不想成炮灰～
(本章完)

第11章 專屬私人秘書？
2022-06-21
第11章 專屬私人秘書？

黃昏時段的燕京，交通情況無疑是極爲糟糕的。

明明隻有二十分鍾的車程，卻硬是因爲堵車開了近一個小時。

"呼……"

"幸好提前了些，否則非得遲到不可。"

從車上走下來，林謙看着天上又大又圓又白的月亮，不禁小聲嘀咕了句。

将車鎖好後，林謙看向停車場前面不遠處的國府私房菜館。

小閣樓兩層，裝修是地地道道老燕京的風格，看起來古色古香、清幽雅靜。

燈光明亮卻不刺眼，正門是兩扇頗有年代感的古樸大門，門前站着兩名穿着旗袍的女侍者，身材玲珑，相貌皆是中上水準。

這樣的餐廳，僅是看着就深感不凡，林謙兩世爲人，别說是進去過，就是見都沒見過。

心中泛着嘀咕，林謙很快來到了正門前。

"請問是林先生嗎？"

還未等林謙開口，站在左側的一名女侍者便率先開口詢問道。

林謙微微一愣，随即點了點頭。

"您這邊請……"

左側女侍者向着林謙微微一躬，臉上挂着溫和的笑容，視線始終不會超過林謙的鼻子上方，讓人倍感尊崇。

而在林謙走進大門後，原本站在右側的女侍者，則直接将大門緩緩關閉了起來。

"這是？"

林謙有些摸不着頭腦，不由得好奇的問道。

負責爲林謙引路的女侍者見到林謙有些好奇，微笑解釋道："林先生，本店每天僅接三桌客人的預定，分别是午餐、下午茶點以及晚宴，每個時段都有且僅有一桌客人。"

"您是今晚最後一名客人，所以在您來之後，本店将不會再接待任何客人，所以自然就閉店關門了。"

聽到女侍者的解釋，林謙不禁暗暗咂舌。

地處朝陽商圈，獨占這麽大的土地，卻每天隻接待三桌客人，僅是一頓飯的價格，恐怕會遠超普通人的想象。

林謙這面心中感慨，目光則是流連在這家私房菜館的裝修。

池塘亭台，綠植密布。

不似飯店，好似私人宅院。

一路走馬觀花，在侍者的引領下，林謙很快來到了閣樓的二層。

沒有包廂，因爲整個二層就是一間包廂，而整個私房菜館，也就有且僅有這一間包廂。

名人字畫，古玩古器。

全中式純木家具，一切都彰顯着低調的奢華。

林謙緩步來到中央，一張足以容納十數人的圓桌上，卻僅有兩個人。

一名是穿着筆挺西裝的中年男子，一名身着招行制服的年輕女子。

這是什麽組合？
林謙暗戳戳的猜想着。

"您就是林謙林先生吧。"

當林謙露面，中年男子也就是招行燕京分行行長王德勝笑着從椅子上站了起來，而在他身邊的年輕女子，也椅子上站了起來，臉上挂着柔和的淺笑。

"王行長，你好。"

林謙顯得頗爲鎮定。

雖說王德勝是招行燕京分行的行長，論身份地位絕對是上層社會的名流，但林謙手裏攥着整整五億美金的現金，單憑這筆龐大的儲蓄，就足以讓國内任何銀行叫他爸爸。

别看某些上市公司的老總風光無限，但你若是讓他拿出五億美金的現金出來，90%的人即便是股權套現再砸鍋賣鐵，也拿不出這麽多錢來。

所以……

林謙有着十足的底氣，畢竟華夏的銀行那麽多，想要跪迎五億美金入行的行長可是數不勝數。

林謙明白這個道理，王德勝自然是更清楚。

"林先生如此年輕就有如此身家，真是讓人羨慕啊。"王德勝将林謙引到最中央的主位上，然後笑對着年輕女子招呼道："柳凝，還不叫人。"

柳凝，顯然就是王德勝身旁這名年輕女孩的名字。

"林總您好，從今日起，我就是您的專屬理财秘書，我将專屬服務于您，日後您有任何生活和理财上的需求，您可以随時吩咐我。"

柳凝站在林謙的身邊，向着林謙微微躬身說道，聲音悅耳動聽，整個人顯得極爲恭敬。

在柳凝打招呼的時候，林謙才來得及仔細打量了下她。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

其有着一雙标準的柳葉眼，眼型圓中帶長，清純似林中朝露，但眼眸流轉間又帶點天生的媚意，小巧的瓜子臉，五官精緻和諧，皮膚白皙，在略施粉黛之下，給人一種初見驚豔，細看柔美的既視感。

一身招行制服，将其玲珑挺翹的身材勾勒的淋淋盡緻，而其長發高高盤紮，又顯得其頗爲端莊大方。

端莊中混雜着些許的媚意和清純，看的林謙不禁有些眼皮發跳。

怎麽着？

美人計？
怪不得前世總聽逼乎上的大佬鼓吹招行的服務好。

就這？

好吧，林謙真香了。

"坐下說話吧。"

林謙溫和說道，而内心則是吐槽道：趕緊坐下吧，别在我眼前晃了，我暈女乃！
柳凝見林謙發話，然後乖乖坐了下來。

"王行長，咱們行難道對每個客戶都會分配專屬秘書嗎？"

林謙有些好奇的問道。

王德勝聞言，不禁莞爾道："怎麽可能呢，隻有是我行超高端私人銀行的客戶才有可能享受到這般待遇，而且還僅是有可能，隻有像林先生這般真正尊貴的客戶才能有此待遇。"

在來時，林謙查過招行私人銀行客戶的标準，準私人銀行客戶連續三月内資産不能低于五百萬，私人銀行客戶資産連續三月内不能低于一千萬，超高端私人銀行客戶則需要連續三月達标五千萬。

而林謙的儲蓄額，卻是遠遠超出了超高端私人銀行客戶的标準。

看來……

專屬私人秘書不是誰都能有的啊。

林謙心裏明白了些。

"林先生，今天邀請您來，就是想單純的認識下您這樣的青年才俊，再者就是想向您說一下我們招商銀行對您這樣的頂級客戶都有何種禮遇。"

"我們感謝您選擇了招商銀行，也希望您能在我行可以享受到最好的服務，關于您特權禮遇方面，等下我們可以看您都需要哪些，爲您專屬定制。"

王德勝語氣誠懇，絲毫沒因爲年齡較大就擺架子，完全将林謙放在了同等地位上。

林謙聞言，笑着點了點頭。

兩人閑聊着，而柳凝則是在旁邊安靜的聽着，時不時的爲林謙斟茶倒水。

PS：有人問加更條件，在這裏說一下，推薦票滿5000加一更，打賞滿30000起點币加一更，盟主四更。

(本章完)

