# 0016 每個技師都有自己的故事

“大学期间，我交了个男朋友，在一起了七年，

关系到了谈婚论嫁的程度。” 

"大学毕业后，我顺利进入了一家上市公司，在总裁办公室工作。

当时的职位主要是协助处理一些日常事务，

也有机会接触到公司整体的运营和战略方向，

算是一个很好的学习平台。

能参与一些企业管理相关的实际工作，对刚毕业的我来说，

既新鲜又充满期待。”

何雯雯的语气没有波动，

仿佛是轻描淡写地说着一段旧事。

何雯雯的手在子枫的背上缓缓移动，

语气淡然，却带着些许苦涩：

“就在两年前，我弟跟他的狐朋狗友染上了D”

听到这儿，子枫眉头微皱，

虽然脸埋在按摩床的软垫中，

但显然已经察觉到这不是一个轻松的故事。

“为了买那些东西，他开始沉迷赌博。

”何雯雯顿了一下，似乎在回忆着什么。

“一开始，他居然还赚了点钱，

回家吹嘘说是和朋友合伙做生意。

爸妈一看他确实赚了，

在他的慫恿之下，

就把家里的存款全都拿给他投资。”

她语气里带着一丝嘲讽

“后来呢？人就失联了，直到债主找上门来，

我们才知道，他不仅染上了恶习，

还把钱全输光了”

何雯雯低下头，用力按了一下子枫肩胛处，

仿佛在宣泄着心中的无奈：

“不只是钱输光了，还欠了人家几十万。最开始，

我爸的态度很坚决，直接对那些人说

‘你们去找他，别来烦我们。’”

“可那些人呢？根本不管，

开始在我们家附近张贴欠债不还的公告，

还用我弟吸毒后的不雅照片威胁我们。”

她的声音里终于多了些情绪，苦笑了一声

“他们甚至堵在我们公司门口，

吓得客户都不敢进来。

害我跟我爸工作也沒了”

子枫缓缓叹了口气，听着这些话，

心情沉重了几分。

“我爸只能卖了房子还债。

没有存款，也没地方住，

他不得不开始做外卖骑手养家。”

“你以为这就是結束了吗？”

她嘴角挂着一抹无奈的笑容，

眼神中却流露出一种说不出的苦涩和坚韧

“这只是开始罢了”

子枫安静地听着，没有打断。

“有一天，我接到消息、我爸出车祸了。”
她的声音颤抖了一下，努力让自己镇定。

“肇事司机酒驾逃逸，最后虽然被抓，

但保险公司因為酒駕拒赔，

那司机也赔不了多少钱。”

“听到这个消息，我妈直接中风暈倒，瘫痪在床。”

她低下头，捏着自己的手指：

“为了给爸妈治病，我掏空了所有积蓄，甚至背上了债务。”

“后来……”

何雯雯苦笑了一下

“他大概是觉得压力太大，就跟我提了分手。”

她顿了顿，目光有些迷离：

“七年的青春，就这样喂了狗。”

子枫听着，心中一阵触动。

这种故事，他听过不少，但从何雯雯口中说出来，

却让他有种压抑的感觉。

他知道她没有必要编故事博取同情，

毕竟他们是老同学，

熟悉她的人多少都知道她家里发生过的一些事。

“你呢，老闆？”

何雯雯微微笑着问

“听说你交了个漂亮的女朋友，

准备什么时候结婚啊？”

子枫轻轻摇头，淡淡地说：

“你还是跟高中一样叫我班长吧，不然叫小枫也行，

别叫老板，怪生分的。至于女朋友，前几天刚分了。”

“啊？”

何雯雯有些惊讶

“班长现在的条件，应该不缺女朋友吧？”

子枫笑了笑，眼神坦然：

“女朋友确实没有，但昨晚可不是一个人睡的。”

“嚯！”何雯雯被逗笑了

“男人果然没一个好东西！”

两人相视而笑，气氛比刚才轻松了许多。

“难得见到老同学，没必要骗你嘛。”

子枫耸了耸肩，语气随意中带着几分真诚，

“不过在这里碰到你，倒是挺意外的。”

“看来班长现在生意做得很大啊。”

何雯雯感慨道，语气里透着几分好奇和试探。

“没有的事，我也就是普通职员罢了，最近运气好，

赚了点小钱，比上不足，比下有余。”

子枫谦虚地说，但他心里清楚，

系统的存在让他早晚会超越那些真正的有钱人。

“班长谦虚了。”

何雯雯微微一笑，目光上下打量了一下子枫，

笑意里带着几分揶揄

“不过你这待遇，可不像普通职员啊。”

实际上，子枫的“待遇”已经表明了一切。

林经理特地安排了所有技师到场，

显然他并非普通客人。

店里的人也议论纷纷，这些何雯雯不是没听到。

“手劲不错啊。”

子枫感受到手上的酸痛被逐渐缓解，忍不住称赞道。

“我们做小项的，得靠手法和技术才能留住回头客。”

何雯雯笑着解释。

“嗯，大项不用嗎?”

子枫打趣道。

何雯雯愣了一下，随即明白了他的意思，忍俊不禁地笑了出来

“班长还是跟以前一样嘴贱。”

“这不叫嘴贱，这叫幽默。”

子枫一本正经地说道，逗得何雯雯又是一阵轻笑。

两人聊着聊着，话题渐渐转到高中时代的同学。

“其实家裡出事后我和同学们就變得联系不多。”

何雯雯低声说，“家里的情况……不太愿意主动联系他们。”

子枫点点头，表示理解。

虽然联系不多，但偶尔还能听到一些同学的消息。

“对了，你还记得张明吗？高三的时候他不是老抄你的作业吗？”

何雯雯忽然问。

“记得啊，他后来去做生意了，

我听说他现在开了一家汽修厂，生意还不错。”

子枫笑着答道。

“张明……哈哈，他那时候真是个机灵鬼，总是笑着说‘班长帮我一把’”

何雯雯也笑了起来，脸上浮现出些许怀念的神色。

时间过得很快，按摩的一个小时转眼就过去了。

“要不要再按一遍？”

何雯雯试探地问。

“不用了，你也休息一下吧。”

子枫笑着摆摆手，语气轻松

“不过你想接别的客人也行，回家也行，或者就在这里休息也行，都随你。”

何雯雯想了想，坐到了沙发上，伸了个懒腰，

舒展了一下身体，曲线玲珑，依旧迷人。

“班長不介意的话，我就留下来陪你聊聊天吧。”

難得接到這樣的大單、她也想讓自己休息一下

“好啊。”

子枫点点头。

他给张晓彤发了消息，

说自己会在這裡待到12點。

不知道從哪接到的消息，

很快林經理敲了門送來了新的被褥、

茶水、水果盘和零食，

甚至还带了一盒Durexxx。

临走前，林经理还叮嘱了一句：

“雯雯，一定要好好服务刘哥。”

“看来班长现在可真是人生赢家啊。”

何雯雯笑着感慨。

两人继续聊着，慢慢地，话题开始变得更加随意甚至深刻起来。

“其实，有时候我会想，如果当時早點發現弟弟的問題，

也许现在会不一样。”

何雯雯忽然低声说道，语气里带着一丝無奈。

子枫淡淡地说

“别想那些了，过去的事已经无法改变，重要的是你以后想怎么走。”

何雯雯闻言，沉默了一会儿，点点头，轻声说道：

“班长，你真的是个好人。”

“好人不一定会有好报。”

子枫调侃了一句，随后笑了笑，“不过做个好人总比坏人强吧。”

何雯雯也笑了，眼中多了几分释然。