第1章 大收藏家系統
2024-03-16
第1章 大收藏家系統
中海，地質礦晶博物館。

唐遠漫步在空曠的場館裏，看着眼前五顔六色的礦晶，眼神平靜如水。

沒有人知道，唐遠并不是這個世界的人，他來自另一個世界，或者說是另一個平行時空的藍星，那裏跟地球有着相似的科技水平和文化制度，唯一的區别，可能就是兩個世界的曆史不太相同。

在藍星，華夏從古至今始終都是世界霸主，中途雖然偶有衰弱期，但很快就能再度複興，無論是東方諸國還是西方蠻夷，始終仰其鼻息，不敢有任何怠慢。

唐遠就是在這樣環境裏成長起來的，他自幼品學兼優，雖然出身貧困，但是通過他數十年如一日的不懈努力，成功實現了華麗逆轉，不到中年便已積攢了億萬家财，即便是放眼整個藍星所有富豪，也是榜上有名。

可惜……

他還沒來得及好好享受，就因爲積勞成疾，猝死在了家裏。

兩天前，當唐遠再次醒來時，他已經穿越了時空，變成了一名即将前往中海交通大學高級金融學院就讀金融碩士的預備役研究僧，今年22歲，跟他同名同姓。

相比前世貧困的家庭，地球的唐遠可謂是人生赢家，父母都是事業有成的商人，父親在澳洲經營着一家海外地産公司，母親則在法國經營着一家紅酒酒莊，家庭年收入即便是在中海這樣超一線城市裏，也是可以穩居在中上遊水平。

如果非要說唐遠有什麽童年不幸的地方，可能就是比較缺少父母的陪伴，自從記事起，他每年能見到父母的次數，一隻手都能數得清，從小到大都是在爺爺奶奶、姥姥姥爺的家裏生活。

不過唐遠父母雖然平時忙于自己的事業，但他們對于唐遠的關愛卻是從未減少過，從小到大唐遠所就讀的學校，全部都是每年學費數十萬的國際私立學校，每個月的零花錢更是從未有過任何遲到或是克扣，這樣的成長環境對于前世的唐遠來說，完全沒有任何可比性。

唐遠梳理着腦中的記憶，腳下卻是未有片刻的停歇，眼前礦晶的顔色不斷變換，從粉變紅，從紅變紫，從紫變黑，形狀也是千奇百怪，有的像要展翅高飛的花蝴蝶，有的像是圓潤可愛的白饅頭，還有的像是迎風飛起的狗耳朵。

不知不覺間，當唐遠回過神時，他已經将整個地質礦晶博物館的展廳都逛了一圈，展廳的出口連着紀念品商店，裏面擺放着各種各樣的礦晶紀念品。

唐遠走進其中，來到了一個玻璃櫃台前。

“同學，喜歡哪種礦晶，我可以拿出來給你看看。”

售貨員看到唐遠對紀念品感興趣，她當即走了過來，向着唐遠詢問道。

至于爲什麽稱呼唐遠爲同學，則是因爲唐遠看起來完全就是大學生的打扮，普普通通的白色短袖體恤，褲子則是軍綠色的大口袋工裝短褲，腳下穿着白灰配色的AJ1，身上還背了一個黑色的單肩包，無論是容貌、發型還是穿搭，看起來都很是清爽。

“麻煩你将孔雀石、花紅石、紫晶石、黃螢石還有黑碧玺給我各拿一份，直接算賬就好。”

唐遠在玻璃櫃台上連續指了指，向着售貨員禮貌地說道。

“好的，稍等。”

售貨員微微颔首，随即轉身去給唐遠拿貨。

……

五分鍾後。

唐遠拎着裝有五種礦晶的紀念品袋子，從中海地質礦晶博物館裏走了出來。

九月的中海，日間平均溫度仍有近30度，撲面而來的熱浪和刺眼的陽光，讓唐遠的體表溫度迅速上升，他沒有在陽光下傻站着，尋了個僻靜無人的陰涼地方，便快步走了過去。

待他走到樹蔭下面以後，他将紀念品袋子裏面的五種礦晶都拿了出來。

作爲紀念品，這五種礦晶的體積就跟成年人的拇指差不多大，總共加起來都不到100元錢，每種礦晶都被密封在一個小玻璃罩子裏面，五種顔色擺在一起，看起來倒是蠻好看的。

微風輕輕拂過樹枝，帶起陣陣沙沙的聲響。

唐遠左右看了看，再次确定無人以後，他将注意力全部放在了自己手心裏的五色礦晶上面，同時心裏默默念了聲：“任務提交。”

【恭喜您成功完成體驗任務1/5：收藏5色礦晶】

【恭喜您成功觸發新手福利：百倍暴擊獎勵】

【恭喜您即将獲得以下獎勵：5輛法拉利LaFerrari Aperta、1億元RMB】

【注1：系統給予獎勵均合理合法合規，您可以放心使用】

【注2：已作爲任務物品提交的收藏品，您不可以轉賣，違反規定系統将予以警告，獲得3次警告，系統将自行凍結。】

……

随着唐遠在心裏默念，僅僅不到三秒鍾，“叮叮叮”的聲音便在唐遠的腦海裏接連響起，同時諸多系統虛拟提示框，不斷在唐遠的眼前彈出。

百倍暴擊？
1億元RMB？

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

5輛法拉利LaFerrari Aperta？！
此時此刻，即便前世在商海裏沉浮多年的唐遠，面對如此獎勵，也很難再保持淡定了。

唐遠接收了這具身體的全部記憶，自然很清楚這份獎勵的價值，1億元RMB就不用說了，這是實打實的真金白銀，對于普通人來說，直接就可以選擇躺平，從此過上财富自由的人生，而法拉利LaFerrari Aperta是法拉利爲慶祝公司成立70周年推出來的敞篷紀念款，2017年剛剛上市，全球僅售209輛，僅是官方售價就高達400萬歐元，并且有價無市，令全球無數法拉利車主苦苦申請卻求而不得。

在2018年的今年，整個中國都還不曾有人擁有過，然而唐遠這面卻一次性獲得了5輛，即便不考慮其他附加價值，這5輛法拉利LaFerrari Aperta的總價值也超過了2000萬歐元，折合RMB高達1.6個億。

唐遠僅僅付出了不到100元的成本，卻收獲了近260萬倍的回報。

如此回報率，簡直恐怖如斯！
如果說剛剛穿越過來的唐遠，心裏還存有一絲絲創業的想法，那麽現在他是一點想法都沒有了。

創業？

創個屁！
憑借着手裏的大收藏家系統，他隻需要按部就班地完成系統發布的收藏任務，他就可以獲得源源不斷的獎勵，根本不需要再爲金錢而發愁，而且根據他的猜測，當前的大收藏家系統才僅僅展露了冰山一角，可能隻有待他将5個體驗任務全部完成以後，整個系統的全貌才會真正展現在他的眼前。

唐遠看着仍舊躺在自己手心裏的五色礦晶，他的眼神逐漸炙熱，原本還有些迷茫的人生目标，突然就明确了起來。

前世的唐遠始終在奮鬥的道路上不斷奔跑，從未有過片刻的停歇，雖然最後他收獲了很多，但他卻也錯過了很多。

既然老天給予了讓他重新來過的機會，那麽今生他隻想好好做一個俗人，自此浪蕩自由、潇灑人間。

奮鬥？

拼搏？

全都見鬼去吧！

勞資要躺平！
(本章完)

第2章 國内首輛
2024-03-16
第2章 國内首輛
“您的賬戶1691于9月3日收入RMB 100，000，000.00元，交易後餘額爲100，232，849.00元【招商銀行】”

此刻乘坐着網約車前往學校的唐遠，看着手機屏幕上面彈出的銀行動賬信息，内心充滿了平靜。

錢是英雄膽，金是男兒腰！
兜裏有錢，腰杆就硬，走遍天下都不怕。

無論是在藍星還是地球，唐遠相信這個道理都是通用的，因爲在和平社會裏，金錢所能給予人的安全感是任何東西都無法比拟的。

就在唐遠望着手機銀行賬戶餘額怔怔出神，思考着接下來應該怎樣去享受生活的時候，他握着的手機突然震動了起來。

唐遠看着來電顯示上的陌生号碼，心裏稍稍有些詫異，不過他沒多想什麽，直接将電話接了起來。

“您好，請問您是唐遠先生嗎？”

唐遠剛将電話接起，那面便傳來了一道頗爲恭敬的聲音。

“我是唐遠，你是？”

唐遠眉頭微挑，不動聲色地反問道。

“唐先生，您好您好！”

“自我介紹一下，我是法拉利大中華區首席執行官範埃文，您叫我埃文就好，根據總部那面給予的交車地址，我們現在已經抵達中海交通大學徐彙校區的正門前了，您看您現在方便取車嗎？”

面對唐遠的詢問，對方先是自我介紹了下自己，緊接着表明了來電意圖，言語間充滿了尊敬，甚至是有些小心翼翼，生怕對唐遠有着絲毫怠慢。

“校門口？”唐遠沒想到系統獎勵來得如此之快，這讓他有些措手不及：“你們現在已經到了嗎？”

“是的。”

範埃文給予了肯定的答複。

唐遠聞言，他稍稍沉默了下，随即隐隐猜到系統爲什麽會将車子給他送到學校去了，因爲他在中海的固定住所隻有一個，那就是即将要入住的研究生宿舍。

這是将他在中海交大的研究生宿舍當默認收貨點了？

想到範埃文等下要在校門口将5輛車交付給他，唐遠就隐隐有點腦殼疼。

剛開學就這麽高調，這樣真的好嗎？
這不得直接将仇恨值拉滿啊？

不過考慮到範埃文等人都到了，現在他若是讓範埃文等人再離開，那屬實是有點折騰人了，所以唐遠想了想，還是沒有再多說什麽。

“你們在校門口等會兒，我大概十分鍾後到。”

簡單說了句，唐遠便挂斷了電話。

……

此時此刻，中海交通大學徐彙校區正門前，五輛宛若巨獸般的大貨車整齊并排停放着，貨箱上面統一印着法拉利的經典黃色馬标。

正值中午，許多學生從校門口處進進出出，他們看到這樣的陣仗，紛紛投來了詫異的目光。

範埃文站在五輛大貨車前面，當他放下手機的那一刻，竟然沒由來地松了口氣，頗有些如釋重負的感覺，即便平時跟領導通電話時，他都沒有感覺壓力如此這樣大過。

望着眼前的五輛大貨車，範埃文思緒有些飄忽不定，作爲法拉利大中華區首席執行官，這些年他所經手的頂級超跑，沒有100輛，也得有50輛了，可是從來沒有哪一次，可以讓他像今天這樣重視。

全球僅限209輛的法拉利LaFerrari Aperta，截止到目前爲止，整個中國都沒有一輛，然而總部那面卻在兩天前不聲不響地運來了五輛，而且最離譜的是這五輛車竟然全部屬于一個人。

在成功接收這五輛車以後，範埃文當即給總部那面打電話詢問了此事，結果卻被告知自己無權知曉此事，隻需靜待通知即可，這讓整件事不禁蒙上了一層神秘的面紗。

整整兩天，範埃文直接睡在了公司裏面，手機24小時不離身，直到半小時前，總部那面再次打來電話，範埃文才知道了這個神秘車主的相關信息，随後他沒敢耽誤任何時間，立刻帶人帶車趕到了指定地點。

……

短短十分鍾，轉瞬即逝。

在這段時間裏，許多喜歡湊熱鬧的學生，已然在不遠處圍觀了起來，甚至連校門口的保安都在饒有興趣地眺望着，反正範埃文等人停車的地方，都是公共臨時停車區，即便是停車時間較長，那也輪不到他們來管，畢竟有誰會拒絕帶薪看熱鬧呢？
就這樣，當唐遠從網約車上走下來，看到學校門口黑壓壓的人群時，整個人都傻了。

“好家夥……”

“國人們這愛看熱鬧的習慣，即便是跨越了時空，都難以磨滅啊！”

唐遠搖了搖頭，稍顯有些無語，但事已至此，他也隻能向着衆人焦點所在的場中央走了過去，而在此過程中，他能明顯感覺到，随着他越來越靠近場中央，彙聚到他身上的目光就越來越多。

直至，唐遠站到了範埃文的面前。

“您是唐先生？”

範埃文看着眼前的年輕人，他有些不确定地詢問道。

“我是唐遠。”

唐遠微微颔首，坦然應了下來。

在得到唐遠肯定回答後，範埃文臉上頓時露出了極爲熱情的笑容，同時主動伸出雙手，跟着唐遠寒暄了起來。

“範總，這裏貌似不是閑談的好地方，不如咱們先辦正事，等以後有機會，我們再聊？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

面對範埃文的主動攀談，唐遠則是直奔主題。

“好的好的。”

“這裏确實不太适合聊天。”

範埃文連連點頭，随後他朝着不遠處的工作人員示意了下，朗聲喊道：“組織人手，開箱卸車！”

伴随着範埃文的聲音落下，不遠處的工作人員們紛紛動了起來。

“哐哐哐……”

五輛大貨車同時打開鐵門，隻見每輛大貨車裏面都裝着一輛叉車，而在叉車的前面，則是被密封極好的木箱，周圍全都是防碰撞的保護措施。

打開鐵門以後，負責駕駛叉車的司機蹦到鐵箱裏面，外面的工作人員則是給鐵箱子搭設臨時斜梯，所有人各司其職，整個流程看起來極爲流暢，并且效率極高。

不過片刻功夫，五輛叉車便将五個密封極好的木箱，搬運到了空地上面，與此同時，許多原本在遠處眺望的學生，不知不覺間紛紛圍了過來，而且人數還在不斷地持續增多。

“有沒有人給我八卦下，眼前這是什麽情況？”

“難道這五個木箱裏面，全都是法拉利？”

“卧槽，到底誰這麽能裝逼，竟然特意讓人将車運到學校門口來開箱？”

“會不會是那個男生的？貌似剛才就是他來了，這些人才突然動起來的。”

……

周圍人議論紛紛，現場稍顯有些嘈雜。

“唐先生，要開箱嗎？”

範埃文見五個木箱都被成功取出了，他當即轉過頭，向着唐遠詢問道。

“開箱吧。”

唐遠微微颔首，淡聲說道。

此時此刻，想到國内從未出現過的法拉利LaFerrari Aperta即将出現在他的眼前，而且還是同時出現五輛，即便是以唐遠的養氣功夫，心裏也是不禁有些期待了起來……

(本章完)

第3章 法拉利LaFerrari Aperta！
2024-03-16
第3章 法拉利LaFerrari Aperta！

“開箱！”

現場諸多工作人員在得到範埃文的示意後，紛紛再次動了起來，按照從左至右的順序，開始進行開箱工作。

“唐先生，我們要不要靠近點？”

範埃文看向唐遠，笑着詢問道。

唐遠微微颔首，随即率先邁步向着木箱那面走去，而範埃文則是緊随其後，始終落後于唐遠一個身位。

随着第一個木箱逐漸被拆開，現場圍觀群衆的好奇心也随之達到了頂點。

在萬衆矚目之下，第一個木箱裏面的法拉利LaFerrari Aperta，終于暴露在了所有人的眼中。

霎時間，現場無數人倒吸一口涼氣。

第一輛法拉利LaFerrari Aperta是黃色的，流線型的車身、細長的大燈、超低的底盤車身、五角星花瓣式的輪毂，整輛車沐浴在陽光下，看起來好似在發光。

“卧槽，難道這就是傳說中的法拉利LaFerrari！”

“兄弟們，我有點近視，看不太清，你們幫我仔細看看，這輛車左後方是不是有個70的标志？”

“确實有個70的标志，怎麽了？”

“我尼瑪，兄弟們，這特麽不是普通的法拉利LaFerrari，這是法拉利公司爲慶祝70周年推出的法拉利敞篷版LaFerrari Aperta，全球僅限209輛，全中國都沒有一輛啊！”

“全國都沒有一輛？那也就是說這輛是國内第一輛？”

“你們看這輛車的牌子，竟然是滬V55555诶！”

“好馬配好鞍，好車配好牌，這不很正常！”

……

随着第一輛黃色法拉利LaFerrari Aperta露面，整個現場直接沸騰了起來，各種“牛逼”、“卧槽”、“尼瑪”等詞彙不絕于耳，很多喜歡超跑的男生看到這輛車以後，瞬間就挪不開眼睛了，那眼神就好像那裏停着的不是一輛車，而是一個穿着三點式比基尼的美女一般。

相對于激動的圍觀群衆，唐遠看起來要平靜得多，即便胸含激雷，也要面如平湖，這是唐遠在商場裏磨練出來的本事，如果連喜怒不形于色都做不到，那他不可能将生意做得那麽大，早就被别人給吃得連渣子都不剩了。

這輛法拉利LaFerrari Aperta，唐遠不喜歡嗎？
當然喜歡！

有誰能拒絕年少時，擁有一輛全球頂尖的超跑呢？
喔……

不對，是五輛！

前世的唐遠在念書時，看到身邊有開超跑的同學，同樣會十分羨慕，那時的他也曾幻想過，自己開着超跑、載着膚白貌美的女孩出去兜風，享受着旁人羨慕的眼神。

雖然待他事業有成以後，他将自己喜歡的超跑全都買了下來，但時光已逝，不同的年齡去做同一樣事情，那種感覺是完全不同的，有些事情錯過了就是錯過了。

就好像很多人小時候，特别喜歡吃巧克力，那時候沒有錢，每次吃到巧克力，都會感到發自内心的快樂，可是當人們長大以後，有了足夠的錢，想買多少巧克力就能買多少巧克力的時候，曾經年少時的快樂和滿足，卻是再也找不回來了。

唐遠默默走到那輛黃色法拉利前，伸手輕輕撫摸着它那光滑的金屬車身，感受着周圍無數羨慕嫉妒恨的眼神，他眼中閃過些許感慨之色。

此時在他眼前的這些圍觀群衆，不正是前世自己的縮影嗎？
那年，他同樣站如喽啰。

如今，他是無數人羨慕的對象。

莫名間，曾經埋藏在唐遠心底的某個遺憾，随着他緩緩打開眼前這輛黃色法拉利敞篷版LaFerrari的蝴蝶門時，就此煙消雲散。

唐遠坐進車裏，隻見副駕駛位上，放置着一個透明的文件袋，他拿起打開瞧了瞧，裏面全是購車手續、車輛購置完稅證明、機動車登記書、過海關報稅單等等，看起來一應俱全，并且手續完備合法。

“唐先生，需要我爲您介紹下這輛法拉利LaFerrari Aperta的相關性能和具體操作方法嗎？”

就在唐遠将各種手續重新放進透明文件袋的時候，範埃文不知道什麽時候來到了身前，他半蹲在車門旁邊，完全沒有顧及自己的身份。

“簡單介紹下吧。”

唐遠微微颔首，沒有拒絕範埃文的好意。

“唐先生，您當前所坐的這輛法拉利LaFerrari Aperta是我們公司爲了紀念法拉利成立70周年而誕生的限量超跑，它搭載了6.3升V12的賽車引擎，匹配120kW的高效率電動馬達，擁有950Hp+900Nm的綜合動力，并且搭配着7速F1雙離合變速箱後，可在3秒内破百，極速超過340KM/H。”

範埃文得到唐遠的示意後，當即開始爲唐遠介紹了起來，從整輛車的性能再到駕駛方式，範埃文事無巨細地全部介紹了一遍，讓唐遠對于整輛車有了一個充分的認識。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

待範埃文介紹完以後，唐遠将鑰匙插入轉動，随後試探性地輕踩了下油門。

“嗡嗡！”

“嗡嗡嗡！”

刹那間，嘹亮的轟鳴聲，響徹整個現場。

坐在車内的唐遠，簡單體驗了一番，他眼裏閃爍着些許興奮的神采，心裏想着：“不愧是全球最頂級的超跑，體驗感确實是非同凡響，如果不是等下要去報道，真想找個賽道去爽一爽，感受下缸内直噴的快樂。”

此時此刻，唐遠就好像女孩子得到了她心愛的電動玩具一般，對于整輛車頗有些愛不釋手，不過他知道現在不是好好發掘這輛車性能的時候，簡單踩了踩油門，稍稍體驗了下來自機械純粹的聲浪以後，便從車裏走了下來。

在此過程中，包裹着其他四輛法拉利LaFerrari Aperta的木箱，也都被陸陸續續地打開了。

五輛法拉利LaFerrari Aperta，五種顔色從左到右分别是黃、紅、黑、白、綠，每輛車的車牌則依次是滬V55555、滬V66666、滬V77777、滬V88888、滬V99999。

放眼望去，着實是有些震撼。

面對着整齊排列的五輛法拉利LaFerrari Aperta，現場圍觀群衆從最初的震驚，已然變成了麻木。

國内從未有過的法拉利LaFerrari Aperta，他們今天竟然一次性看到了五輛，而且看模樣竟然還全部都是一個人的。

要不要這麽離譜？
要不要這麽誇張？
你就是把所有腿全算上，伱頂多也就三條！
你買這麽多車，你開的過來嗎？

如果眼神可以殺人的話，唐遠現在估計已經被周圍人羨慕嫉妒恨的眼神給殺死100遍了。

不過當前唐遠對于旁人的眼神，他并沒有在意，因爲他當前在思考一個很嚴肅的問題，那就是這五輛車，等下他應該怎麽開進學校裏面去啊？
(本章完)

第4章 小禮物
2024-03-16
第4章 小禮物

中海交通大學徐彙校區，是中海交通大學最早的校區，曆史悠久，環境優美，擁有學生四萬餘人，其中80%都是研究生和博士生，隻有20%才是本科生，而且都是臨畢業的大三、大四學生。

唐遠即将前往就讀的高級金融學院，依托中海交通大學，按照國際一流商學院模式創立的國際化金融學院，最完整的高端金融類管理教育産品線，包括MF、 MBA、 EMBA、PhD、GES、EE等課程項目。

MF就是金融碩士，整個高金學院隻有MF是本科畢業後，就可以直接就讀的學位，其餘類似MBA、EMBA這些學位，通常都需要3年全職以上的工作經驗。

唐遠本科就讀于浙大，臨畢業時獲得了學校的推免名額，經過家裏推薦和就業意圖，唐遠最終選擇了中交高金學院，因爲中交高金學院在國内金融院校中，始終位列頂尖行列，僅僅隻比清北複略遜一籌，對于絕大多數人來說，已經算是天花闆的存在了。

能進到中交高金學院就讀的學生，不僅要自身優秀，還得家裏有錢，畢竟每年8萬元的學費，對于普通家庭來說，絕不算是什麽小數目了。

唐遠看着周圍圍觀群衆隐隐有越來越多的架勢，他知道不能再繼續這樣下去了，于是他快步向着學校門口的保安室走了過去，而原本圍在旁邊的圍觀群衆們，全都下意識給唐遠讓出了一條道路，眼中滿是打量之色。

來到保安室附近，唐遠向着保安室裏面的保安示意了下，緊接着頗有禮貌地說道：“你好，保安大哥，我是咱們學校高級金融學院2018級新生，可我還沒來得及辦理入學手續，你看看能不能讓我先把車開進去呢？”

很多在中海交通大學高級金融學院裏面攻讀MBA、EMBA等學位的學生，其中不乏很多事業有成的老闆，或是各大上市公司的高管，所以高級金融學院是允許學生開車進去的，按小時收費，10小時内免費，超出10小時，每多1小時，收費25元。

隻要不嫌貴，你願意停多久就可以停多久，伱願意停幾輛車就停幾輛車，這個制度還是很合理的，畢竟那些攻讀MBA學位的學生，絕大多數都是非全日制，每天開車來上課，上完課就開車走了，基本很少有超出10個小時的時候。

“你……你說你是我們學校的新生？”

“你要将那五輛超跑全都停進我們學校裏？”

跟唐遠搭話的保安，在聽清楚唐遠的意圖後，嘴巴不禁微微張大，連帶着聲調都上揚了起來。

“沒錯。”

唐遠笑着點了點頭，再次确認道。

“你等會兒。”

保安咽了口唾液，說完以後，直接将窗戶關上了，緊接着慌慌張張地跑去請示領導去了。

唐遠站在校門口，倒是也沒急，他望着校園内那一顆顆郁郁蔥蔥的法國梧桐，還有那些充滿曆史底蘊的棕紅色建築樓，對于未來兩年的讀書生活，心裏充滿了期待。

很快，剛剛跟唐遠搭話的保安，跟着一個穿着夾克皮衣、有着領導範的中年人，從校門裏快步走了出來。

“小兄弟，這位是咱們學校保衛科科長李濤。”

雙方碰面後，保安很識趣地介紹了一下。

“李科長，因爲家裏想給我個驚喜，所以事先沒有提前告訴我，直接将這些小禮物送到了校門前，影響到了咱們學校的正常教學辦公秩序，在此我表示非常抱歉，給你們添麻煩了。”

唐遠面帶些許歉意，率先開口說道。

小禮物？
總價值超過一個多億的超跑，他管這叫小禮物？

真特麽離譜他媽給離譜開門，離譜到家了！
李濤望着不遠處，那五輛顔色各異的超跑，嘴角不禁抽了抽，同時心裏隐隐有點發顫，轉瞬間腦袋裏就爲唐遠編織出了許多很是離譜的身份，整個人思想開始漸漸迪化。

“沒事沒事。”面對唐遠主動道歉，李濤隐隐有些受寵若驚，連連擺手：“剛剛在來時我跟高金學院教務處聯系過了，證實了你的身份，你可以先把車開進去，等會你辦理入學手續的時候，你讓他們把你的車牌錄入進去，以後你就可以自由駕車出入學校了。”

唐遠輕輕颔首，微笑着說道：“謝謝李科長，那我就先把車開進去了，有機會我再去拜訪您。”

“客氣客氣。”

雖然李濤不知道唐遠到底是什麽背景，但就憑人家能管價值一個多億的超跑叫小禮物，他就知道這人肯定是他惹不起的存在，有着如此背景還能如此謙遜有禮，這讓他對于唐遠的好感度直線飙升。

解決了開車進校的問題，唐遠沒在保安室旁邊過多停留，而是快步走回場中央，将範埃文叫了過來。

“範總，能不能借我四個人，幫我将這些超跑開進學校裏？”

唐遠簡明扼要，直接詢問道。

“沒問題。”範埃文想都沒想就答應了下來：“唐先生，我幫您開一輛，我再找三個人，以他們的駕駛技術，絕對不會有任何問題。”

“行，那咱們現在就走，餘下這些人将現場收拾幹淨，盡快讓校門口恢複原來的秩序。”

唐遠說完，率先走到黃色法拉利LaFerrari Aperta前，打開車門坐了進去，而範埃文那面則是先向下屬吩咐了兩聲，随即挑出三個人，跟着坐進了餘下四輛法拉利LaFerrari Aperta裏。

“嗡嗡！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“嗡嗡嗡！”

随着五輛法拉利LaFerrari Aperta同時啓動，震耳的聲浪開始此起彼伏地響起。

周圍人見狀，全都下意識分散開，當他們看到唐遠駕駛着黃色法拉利LaFerrari Aperta帶領着餘下四輛法拉利LaFerrari Aperta緩緩駛進校園裏的時候，現場頓時再次沸騰了起來。

“進學校了，實錘了，這人真是咱們學校的學生，這幾天是各個學院的新生報到日，估計應該是新生無疑了！”

“喔，姐妹們，你們看他單手開法拉利的樣子多帥啊，我想我一定是遇到了愛情！”

“愛你媽賣批，你想釣闊少你就直說，都是千年的狐狸，玩什麽聊齋啊！”

“姐妹們，以後再有酒局别叫我了，作爲一個懂事的女孩，我打算從今天就開始備孕了！”

“莫名有種言情小說霸道總裁照映現實的感覺呢？不知道誰會是那個天命之女呢？”

“集美，你說有沒有可能，不是一個，而是一群呢？”

……

校門口衆多學生望着漸漸遠去的法拉利車隊，她們議論紛紛，與此同時，學校内多出一個超級闊少的消息，也在以極快的速度，在學校内蔓延開來。

(本章完)

第5章 奇葩室友
2024-03-16
第5章 奇葩室友
高級金融學院位于中海交通大學的西北角，唐遠按照校内導航指引，很快将五輛法拉利LaFerrari Aperta全部順利停進了學院的停車場裏。

雖然高級金融學院的停車場裏，類似保時捷、蘭博基尼、勞斯萊斯等豪車并不少，但當唐遠将五輛顔色各異的法拉利LaFerrari Aperta整齊停放好以後，原本那些豪車的光輝瞬間就被壓了下去，繼而成爲了整個停車場裏面最亮眼的風景線。

“範總，今天謝謝你了。”

唐遠将五輛超跑的鑰匙和相關手續全部收好以後，他看着面前的範埃文，笑着感謝道。

“唐先生，您是我們整個法拉利公司最尊貴的客人之一，能爲您服務，這是我的榮幸。”範埃文微微躬身，姿态放得很低，緊接着他從衣兜裏面掏出一張名片，向着唐遠雙手遞上：“唐先生，這是我的名片，日後您有任何需求，您随時聯系我。”

唐遠微微颔首，将範埃文的名片收了起來，畢竟是法拉利大中華地區的首席執行官，在中海應該是有些地位的，以後沒準就會有用得上的地方，譬如哪天唐遠想找個賽道爽爽，屆時給範埃文打電話，對方肯定能幫得上忙。

接下來，唐遠一邊跟範埃文寒暄着，一邊履行着最後的交接手續，有很多文件需要唐遠親自簽字才行，直至所有文件全部簽完以後，這五輛法拉利LaFerrari Aperta在此刻才算是正式交接完畢。

完成所有交接手續以後，範埃文見唐遠等下還有事情要辦，就沒有過多打擾，帶着下屬匆匆離開了高金學院，而在範埃文等人離開以後，唐遠則是背着書包，按照錄取通知書上的指引，前往學院教務處辦理入學手續。

整個過程很是順利，所有手續全部辦完以後，唐遠領到了自己的宿舍鑰匙和新生大禮包，裏面有着一個印着“I SAIF MF”的帆布袋、一件紅色的POLO文化衫、一本學生手冊、一本2018級MF新生花名冊以及一個印着SAIF标志的紅色保溫杯。

唐遠拎着東西，心裏不禁有些感慨，這每年交8萬元學費的新生，待遇确實是不一樣啊。

……

整個高金學院就隻有一棟主樓，底層是功能區，高層是宿舍區，在這棟樓裏學生們完全可以實現教學和生活一體化，配備了咖啡廳、自習室、健身館、瑜伽室等諸多休閑場所。

由于高金學院僅僅隻招收100名全日制金融碩士，所以學生們的住宿環境非常優渥，宿舍全部都是兩人套間，面積大約40平方米，兩室一廳一衛，每名學生都可以擁有獨立的房間。

如此宿舍條件，向來都是高金學院學生們口口相傳的秘密。

什麽？
爲什麽是秘密？

當然是怕走在校園裏挨闆磚啊！

這要是讓其他學院的學生，知道高金學院的學生都是如此住宿環境，他們再看自己破破爛爛的四人間宿舍，估計全校學生就要揭竿起義了！

正是因爲知道宿舍的環境還不錯，唐遠才沒有選擇搬出去住，畢竟在讀書期間，住在學校裏肯定更加方便。

當然，房子還是要買的。

隻不過擁有着大收藏家系統的唐遠，他想暫時等一等，待他再多攢些錢，直接一次性到位，畢竟他手裏現在僅僅隻有1個億，想要在中海這樣超一線城市購買頂級豪宅，貌似還是有點困難的。

……

從學院教務處走出，唐遠乘坐電梯，直奔自己的宿舍，他的宿舍在11樓，宿舍是1101，位于整個樓層的最東面。

唐遠拿着手裏教務處發給他的鑰匙，很順利地打開了宿舍門，然而當他推開門的那一刻，他整個人都驚呆了。

隻見整個宿舍裏面煙霧缭繞，地面上是随處可見的瓜子皮以及飲料空瓶，同時還伴随着陣陣怒罵聲。

“4号你是不是傻叉啊！”

“你特麽剛剛往我腳下扔震爆彈就算了，伱現在直接把雷扔我臉上了，你要把你爹炸死啊！”

“WCNMLGB，你還特麽搶我醫療包，我要沒血了！”

“操操操，有人有人，我倒了！”

“你别特麽跑，你打個煙扶我一下啊！”

“啊！！！！”

“我******，你******，有本事你報電話号，我******。”

……

唐遠扇了扇滿屋子的煙，他緩緩走進屋子裏，如果他沒有猜錯，此刻坐在電腦桌前，正瘋狂朝隊友訴說着最美中國話的這個男生，應該就是他未來兩年的室友了。

嗯……

唐遠突然覺得，自己要是現在出去租房子，貌似也來得及。

“操！”

“真特麽慫，竟然閉麥了！”

就在唐遠正在思考的時候，眼前這個男生恨恨地砸了下桌子，嘴裏罵罵咧咧的同時，抄起桌子旁邊的香煙，順手就給自己點了一根。

不過還沒等他抽上兩口，随着電腦屏幕的黑屏，他終于注意到宿舍裏不知什麽時候進來了個人，而且這個人還不聲不響站在自己身後盯盯看了自己半天，這讓他頓時吓了一大跳。

“卧槽！”

“你是鬼嗎？”

“你特麽想要吓死我啊！”

男生猛地轉過身，語氣很沖。

“怎麽稱呼？”

“關雲濤！”

“這些都是你搞出來的？”

唐遠指了指地面上的垃圾，他挑着眉詢問道。

“怎麽了？”

“你看不慣啊？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你看不慣可以自己掃，這裏是公共區域，我願意怎麽着，我就怎麽着！”

剛剛進行完激情對噴的關雲濤，面對唐遠帶着些許質問意思的詢問，他騰地一下從椅子上站了起來，瞪着眼睛直接嗆道。

關雲濤的身高跟唐遠差不多，大約180左右，體型卻是要比唐遠壯上不少，膚色黝黑，他穿着運動無袖背心，脖子上戴着一個潮牌飾品，發型是短寸，整個人渾身上下洋溢着一股桀骜不馴的氣質。

唐遠看着眼前突然炸毛的關雲濤，他面無表情，就這樣靜靜地望着關雲濤，無論對方向他投以多麽具有攻擊性的眼神，都仿佛是牛入泥海，掀不起任何波瀾，平靜得讓人有些害怕。

“你看什麽看？”

“你說話啊？”

關雲濤被唐遠那淡漠的眼神看得心裏莫名發慌，他向前走了一步，眼睛瞪得更大了，試圖讓自己更有威懾力，以此從唐遠的眼神裏看到懼怕，不過結果讓他有些失望，因爲唐遠的眼神依舊淡漠如水，甚至連眼睛都沒眨一下。

就這樣，兩人互相凝視着，整個房間很快安靜了下來，同時一股壓抑的氛圍，不知不覺間籠罩了整個房間。

“嗡嗡……”

不知過去了過久，突然一陣電話震動的聲音，打破了這種壓抑的氛圍。

唐遠伸手将電話拿了出來，在此過程中，他依舊盯盯地望着眼前的關雲濤，直到他拿起手機，才将目光移向了屏幕，然後轉過身去，擡手将電話接了起來。

關雲濤見唐遠不再盯着他看了，他竟然莫名有種如釋重負的感覺，然而還他還沒來得及松口氣，當唐遠那淡淡的聲音從旁邊傳來，他整顆心瞬間又懸了起來，身體也随之變得格外緊繃。

“喂？”

“強子判了？”

“哎……”

“終究還是到這天了。”

唐遠歎了口氣，聲音中帶着一股難言的滄桑感。

說到這，他停頓了下，緊接着他回過頭，用着充滿意味深長的眼神看了眼關雲濤，随即拎起東西，便向着自己的房間裏面走去，同時嘴裏還不斷低聲說着：“你幫我跟強子說一聲，這麽多年好兄弟，他臨走前我肯定是要去看看他的……”

随着唐遠走進房間裏，整個客廳再次陷入到了安靜之中，然而關雲濤此時此刻，整個人卻好似如墜冰窟，直接人麻了。

判了？

終究還是等到這天了？
臨走前？！

還有對方那淡漠的眼神，以及最後那充滿意味深長的眼神，關雲濤回想起這些，他突然感覺自己莫名有些腿軟。

“我的天啊……”

“我這位室友到底是什麽狠人啊！”

關雲濤一屁股坐在椅子上，雙目無聲地呢喃着，數不清的電影片段和小說橋段在腦海中不斷地劃過，那真是越想越害怕，越想越覺得自己脖子涼飕飕的……

(本章完)

第6章 讓我叫爹都行
2024-03-19
第6章 讓我叫爹都行
關上房門，唐遠緩緩将電話放了下來，隻見來電顯示上面的電話，赫然是一串境外電話，此時電話裏還不斷傳出帶着灣灣腔的聲音。

“這位小同志，請你嚴肅一點哦。”

“你現在涉嫌詐騙罪，如果你不想被逮捕，請伱立刻繳納取保費用，否則後果很重哦！”

面對如此拙劣的詐騙手段，唐遠根本沒有理會，直接将電話給挂斷了，同時臉上不複剛剛的淡漠，重新恢複了笑容。

唐遠站在門口沒動，他聽了聽門外的動靜。

靜悄悄，冷清清。

嗯……

應該是老實了。

唐遠滿意地點了點頭，臉上的笑容更盛。

相比前世那些口腹蜜劍、笑裏藏刀的老狐狸，關雲濤的段位實在是太低了，唐遠甚至覺得他有點可愛。

将手裏的東西放到桌子上，唐遠這才有功夫打量起卧室的環境，面積大約10平方米，一張标準的單人床、一張書桌、一個衣櫃，有隔音窗且采光不錯。

總體而言，整個卧室是比較空的，而且稍微有些陳舊，很多木質地闆已經起翹，衣櫃和書桌也都是有些陳舊不堪。

“面積夠用，就是環境差點意思。”

“明天找輔導員問問，看看能不能将宿舍重裝一下。”

唐遠摩挲着自己的下巴，腦海裏大概有了些想法。

忙活了整整半天，唐遠也是有些疲憊了，他半躺在床上，本想簡單休息會兒，結果卻迷迷糊糊地睡了過去，待他再次醒過來時，已經是一個小時以後了。

唐遠揉了揉眼睛，從床上坐了起來，想到自己還存放在快遞點的行李，他拿起手機起身走出了卧室。

“大哥！”

“喝水嗎？”

唐遠剛走出卧室，隻感覺眼前一花，緊接着他便看到滿臉谄笑的關雲濤站在了他的面前，左手提着一兜子礦泉水，右手提着一兜子飲料，渾然沒有了剛剛那副桀骜不馴的模樣。

再看此時的客廳，原本滿地的瓜子片和飲料空瓶全都不見了，原本滿屋子的煙霧缭繞也都不見了，空氣不僅變得清新了起來，還蘊含着些許好聞的香水味兒。

唐遠看着如此大變化的客廳和關雲濤，唇角微不可查地翹了翹，面對大獻殷勤的關雲濤，唐遠沒有立刻接話，而是靜靜地站在原地，眼神默然地望着他。

一秒、兩秒、三秒……

随着時間的推移，關雲濤臉上的笑容越來越僵硬，剛剛被唐遠所支配的恐懼再次籠罩在了他的身上。

這位大哥不會想把我給嘎了吧？
這位大哥好像真要把我給嘎了！
這位大哥肯定要把我給嘎了！！！

短短數十秒的功夫，關雲濤卻感覺格外的漫長，然而就在他隐隐快要繃不住的時候，唐遠卻是緩緩擡起了手，指了指他右手拎着的礦泉水說道：“給我拿瓶礦泉水吧。”

“喔喔喔……”

“大哥，這裏有農夫山泉、怡寶、娃哈哈、百歲山，你想喝哪個品牌的礦泉水？”

關雲濤松了口氣，緊接着有些手忙腳亂，将礦泉水全部拿了出來，任由唐遠挑選。

“額……”

“哇哈哈吧。”

“謝謝。”

唐遠眨了眨眼睛，隐約覺得自己剛剛好像是有點用力過猛了。

“不用謝不用謝！”

關雲濤聽到唐遠竟然說了謝謝，整個人頗有點受寵若驚的感覺，連連擺手應道。

“你什麽時候來報道的？”

唐遠喝了口水，然後随口詢問道。

“我前天就來報道了。”

“怎麽來這麽早？”

“我家就在中海，在家裏打遊戲，我媽總願意叨叨我，哪有在宿舍打遊戲爽，沒有人管我，願意打到幾點就打到幾點。”

“那你知道咱們學院的快遞寄存點在哪裏嗎？”

“知道知道，你的行李是不是還在那裏啊？走走走，我帶你過去！”

……

兩人閑聊了幾句，面對着盛情難卻的關雲濤，唐遠倒是沒有推辭，畢竟在他的印象裏，他從家裏郵寄過來的東西，确實是有點多，僅憑他自己肯定是搬不動的。

高金學院的快遞寄存點位于主樓後方，靠近停車場，兩人邊走邊聊，讓唐遠對關雲濤有了些更多的了解。

關雲濤算是半個中海本地人，父母在嘉興經營了一家工廠，他十多年前才跟随着父母落戶中海，大學本科就是在中海交通大學，臨近畢業獲得了校内保研資格，這才有了兩人今日的相遇。

通過短暫的接觸和了解，唐遠能感覺到關雲濤的本性不壞，純是讓家裏給慣壞了，這才養成了他那有些嚣張跋扈的性格。

“大哥，那面什麽情況？”

“怎麽那麽多人啊？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

就在兩人途徑停車場的時候，隻見某個地方圍了一圈人，放眼望去得有上百人。

唐遠瞥了一眼，隻見人群圍着的地方，正是剛剛他停車的位置，那些人爲什麽圍在那裏，他自然是心知肚明，于是他有些漫不經心地回答道：“可能他們在看車吧。”

“有可能。”

“難道今年有哪位商業大佬來讀MBA了？”

“我倒要看看，什麽車值得這麽多人圍觀。”

關雲濤顯然也是個愛湊熱鬧的性格，嘴裏的話都還沒說完，腳下就已經向着圍觀人群的方向匆匆趕了過去。

唐遠看着興沖沖前去湊熱鬧的關雲濤，他無奈地搖了搖頭，偏偏他還不知道快遞寄存點在哪裏，隻能跟在關雲濤身後，也朝着圍觀人群的方向走了過去。

待唐遠擠過重重人群，找到關雲濤的時候，對方此刻正處于極端亢奮的狀态，面色通紅，整個人激動得原地直蹦跶。

“大哥！”

“法拉利LaFerrari！”

“而且還不是普通的法拉利LaFerrari，這可是法拉利公司70周年紀念版法拉利LaFerrari Aperta，目前整個中國都沒有一輛，然而現在卻一次性出現了五輛！”

關雲濤看到唐遠，他指着身前五輛整齊排放的法拉利LaFerrari Aperta，因爲激動導緻說起話來都有些語無倫次了。

“你這麽喜歡這輛車？”

唐遠不動聲色，笑着反問道。

“何止是喜歡啊！”

“我簡直做夢都想坐進這輛車裏體驗一下！”

“如果這些車的車主能讓我坐進去體驗一下，我叫他爹都行！”

關雲濤顯然是個超跑迷，自從他看到這五輛法拉利LaFerrari Aperta以後，他的眼睛就沒有再離開過一刻。

唐遠聞言，他眉頭微挑，随即饒有興趣地詢問道：“那這五輛車，你最喜歡哪個顔色？”

“當然是綠色啊！”

“紅色太明媚，黃色太鮮豔，白色太素淨，黑色太沉悶，隻有綠色最吸引我，低調中透露着大氣，就好似叢林中的眼鏡蛇，我太愛了！”

關雲濤想都沒想就回答了出來，語速飛快。

“喔……”

唐遠心想，這兄弟的審美還真是有些獨特，同時他默默地掏出了法拉利LaFerrari Aperta的鑰匙，輕輕按了下開鎖鍵……

(本章完)

第7章 溫慕雪
2024-03-16
第7章 溫慕雪

“哔哔！”

随着唐遠按下解鎖鍵，隻見遠處紅色法拉利LaFerrari Aperta的前燈瞬間亮了起來，同時發出了兩道聲響。

霎時間，原本亂糟糟的圍觀現場安靜了下來。

所有人都很清楚，這輛法拉利LaFerrari Aperta的前燈亮起意味着什麽，而關雲濤此時則是傻傻地望着唐遠，整個人好似中了石化魔法一般。

“Sorry，車鑰匙有點多，我給你找下綠色那輛。”

唐遠稍稍有些尴尬，他将手裏的鑰匙重新揣進褲兜，随後又拿出一個鑰匙，沖着不遠處的法拉利LaFerrari Aperta按了一下。

“哔哔！”

這次車燈亮起的法拉利LaFerrari Aperta，仍舊不是綠色的那輛，而是黑色的那輛。

“别着急，應該很快就能找到了。”

唐遠面色有些黑，他低聲說了句，緊接着再次拿出其他車鑰匙進行嘗試，同時他心裏暗暗決定，等會兒回去以後，一定要給這些車鑰匙貼個标志，以後這麽尴尬的事情可不能再發生了。

在接連嘗試了四次，唐遠終于找到了那輛綠色法拉利LaFerrari Aperta的車鑰匙，并且成功将其解鎖。

“呼……”

唐遠松了口氣，突然他發現周圍有些莫名的安靜，隻見此時此刻，現場所有人都在盯盯地望着他，男人的眼神充滿了羨慕嫉妒恨，女人的眼神則是讓唐遠隐隐有些害怕。

“大哥，這五輛法拉利LaFerrari Aperta……”

“全是你的？”

關雲濤喉嚨有些幹，他望着唐遠手裏的鑰匙，聲音好似呢喃。

“看在你剛剛主動收拾宿舍，還主動帶我來取行李的份兒上，我給伱個圓夢的機會。”唐遠笑了笑，将手裏的鑰匙遞給關雲濤：“坐進去體驗下吧，可以點火轟兩腳，完事趕緊帶我去取行李，我等下還要出去辦點事情呢。”

關雲濤看着近在眼前的鑰匙，他那顆小心髒抑制不住地快速跳動了起來：“義父在上，稍等片刻，孩兒速速就回！”

唐遠聞言，不禁莞爾一笑：“關雲濤，說實話，我還是比較喜歡你最初時的桀骜不馴，你能不能恢複一下？”

“好的。”

關雲濤鄭重地點了點頭，随即挺起腰闆，微微揚着頭，鼻孔朝天，滿臉桀骜，接過唐遠遞來的鑰匙後，大步向着綠色法拉利LaFerrari Aperta那面走了過去。

唐遠見狀，滿意地點了點頭，貌似在學校裏有個這樣桀骜不馴的小弟也挺好的，平時在宿舍裏收拾收拾衛生，偶爾領出去還能增加點威懾力。

嗯……

不錯不錯，有空可以調教一番。

唐遠看着關雲濤膀大腰圓的背影，越看越覺得計劃可行。

“嗡……”

就在唐遠思索的時候，關雲濤整個人已經坐進了綠色法拉利LaFerrari Aperta裏面，并且成功将其點火，随着沉悶的轟鳴聲響起，關雲濤興奮得好像260個月、190斤的孩子一樣。

盡管周圍人都在或明或暗地打量着唐遠，但唐遠就好像是沒感受到這些目光一般，他安靜地站在原地，雙手插兜，面容平靜，整個人看起來風輕雲淡的。

如此姿态，若是普通人這樣做，可能别人會覺得很裝，但唐遠擺出這樣的姿态，所有人都不覺得違和，反而都覺得這是理所應當。

别說唐遠本來就是形象、身高、氣質都不差的小帥哥，即便唐遠是個乞丐，當他手握着五把法拉利LaFerrari Aperta的鑰匙時，依舊會有人稱贊唐遠氣質卓絕。

當金錢開口說話時，一切真理都将沉默。

很殘酷，但這就是現實。

就在唐遠的思緒有些飄遠的時候，身旁突然飄來了一股好聞的香水味，既好似清新的藍風鈴，又好似香甜的蜜桃香。

順着香水味，唐遠下意識地回頭，隻見他的身旁不知什麽時候多出了一個女孩，對方身姿高挑，雖然他不知道對方有多高，但看着對方差不多快要跟他平齊的身高，想來最少也不會低于175。

女孩穿得很是清涼，淺粉色的運動短袖，搭配着深粉色的運動短褲，将其極好的身材完美展露了出來，最爲惹眼的地方就是那雙筆直緊繃且嚴絲合縫的美腿，長得簡直能要人命，而順着這雙美腿往上看，則好似隆起山脈般的挺翹美臀，在短褲的勾勒下，展現出了驚人的弧度，即便旁人無法觸碰，也能清楚感知到這飽滿翹臀所蘊含着怎樣的驚人彈性。

随着唐遠的目光逐漸向上，原本好似山脈般隆起的弧度，瞬間急劇的凹陷了下去，緊實的蜂腰上面，馬甲線若隐若即，随後凹陷的弧度再次開始凸起，越過一道小巧的峰巒，則是精緻的鎖骨和雪白的鵝頸，最後唐遠的目光定格在了那張清冷精緻的臉蛋上。

女孩皮膚很白，是那種很罕見的冷白皮，同時發量很是濃密，烏黑的長發被高高束起，能看得出來女孩應該是常年鍛煉的，她那挺拔的身姿好似棵小白楊，随便站在那裏就美得好像一幅畫，引得很多男生連法拉利LaFerrari Aperta都不看了，轉而盯盯地看着她。

“學長，我是咱們學校體育系2015級的學生，今年大三，我叫溫慕雪，可以認識下嗎？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

面對周圍人各種各樣的眼神，女孩直接選擇無視，她向唐遠主動介紹了下自己，笑容明媚且自信，笑起來露出一排潔白整齊的牙齒，迷得周圍很多男孩有些眼暈。

“有事嗎？”

唐遠對着溫慕雪打量了一番，便将目光從其身上挪開了，神色清淡如水，語氣平靜自然，對待對方就跟對待普通人一樣，完全沒有什麽特殊對待。

溫慕雪确實非常漂亮，甚至稱得上驚豔，但那又如何？
年輕漂亮的女孩滿大街都是，但年紀輕輕卻坐擁上億身家的有錢人卻是萬中無一，更何況擁有大收藏家系統的唐遠，未來的身家絕不可能止步于此。

女人？

漂亮女人？

年輕貌美且乖巧聽話的漂亮女人？

唐遠以後想要多少就會多少，這個道理早在他前世就已經明白了，所以自然不會因爲溫慕雪長得漂亮，就對她假以辭色。

打個招呼，就颠颠往上湊。

那跟扔根骨頭就撲上去的舔狗又有何異？
溫慕雪顯然沒有意料到唐遠會是這個态度，從小到大無論是成績優異的學霸，還是家财萬貫的闊少，隻要她笑一笑，對方立刻就會回以極大的熱情，何時受過這樣的冷落。

“慕雪！”就在溫慕雪感覺自尊心有些受挫的時候，一個男生從遠處颠颠跑了過來，手裏還拿着瓶冒着冷氣的飲料：“你剛剛怎麽不等等我呀？”

“哝！”

“這是你最愛喝的飲料，快喝兩口解解暑。”

唐遠聽到身旁的動靜，他再度将目光投了過去……

(本章完)

第8章 格局Open的一天
2024-03-16
第8章 格局Open的一天

此刻出現在溫慕雪身邊的男生，看起來高高帥帥的，穿着LV的短袖和短褲，腳下的球鞋也都是限量版的款式，手腕上佩戴着一塊勞力士的鋼帶機械表，望向溫慕雪的目光，毫不掩飾他的愛慕。

“謝謝。”

溫慕雪接過男孩遞來的飲料，她道了聲謝，不過她的目光卻依舊牢牢鎖定在了唐遠的身上。

男孩看到溫慕雪的注意力完全不在自己身上，而是全在唐遠身上時，他面色頓時一變，那眼神就跟哈士奇警惕别的狗來偷家一般，眼中滿是敵意。

“慕雪，他是誰啊？”

男孩語氣有些微酸地詢問道。

溫慕雪聞言，她抿了抿嘴，沒有回答，而是繼續望着唐遠，溫聲說道：“學長，我在上學期間，利用課餘時間拍了些視頻，目前在抖音上有大約70萬粉絲，剛剛我的粉絲們紛紛給我發私信，說是國内從未出現過的法拉利LaFerrari Aperta，出現在了我們學校裏，而且還是一次性出現了五輛，他們很想讓我拍給他們瞧一瞧。”

“本來我想着拍兩張照片就就算了，沒想到正好在這裏碰到了車主，可能我的要求有些冒昧，但學長可以給個機會，讓我給你的法拉利LaFerrari Aperta拍個視頻嗎？”

溫慕雪在說話期間，眼睛始終在跟唐遠的眼睛對視，說到最後請求的時候，表情變得柔柔弱弱。

面對溫慕雪那有些灼熱的眼神，唐遠不爲所動，語氣不鹹不淡地說道：“确實挺冒昧的。”

溫慕雪沒想到唐遠會如此回答，她臉上的笑容頓時一滞。

“靠！”

“拽什麽拽啊！”

“有拉法不起啊？”

溫慕雪還沒說什麽呢，站在她身旁的男孩不樂意了，他瞪着眼睛嗆了兩聲唐遠，緊接着轉頭沖着溫慕雪柔聲說道：“慕雪，他不借就算了，我有個哥哥手裏有輛保時捷918，同樣是三大神車之一，過兩天我帶你去找他，到時候你想怎麽拍就怎麽拍！”

唐遠見此情景，他非但沒有生氣，反而臉上露出了一抹饒有興趣的神色，他瞅了眼男孩，随即望向溫慕雪詢問道：“這是伱男朋友？”

原本正獻殷勤的男孩，待他聽到唐遠的詢問，整個人頓時緊張了起來，他眼巴巴地望着溫慕雪，眼神中透露着些許的期待，而溫慕雪顯然也沒有料到唐遠會突然這麽問，她眼神不留痕迹地掃了眼身旁的男生，心裏很快就有了決斷。

“不是。”

“他是我很好的朋友。”

溫慕雪笑了笑，神色自然地回答道。

男孩聽到溫慕雪的回答，整個人如遭雷劈，原本有光的眼睛迅速黯淡了下去。

兩人的表情變化，全部被唐遠盡收眼底，他唇角泛起些許玩味兒，作爲資深鑒茶大師，此刻隐隐嗅到了綠茶的味道，心裏對于溫慕雪突然就來了些興趣。

鑒茶和品茶，向來是唐遠的最愛。

“明天下午兩點，來這裏拍車。”

溫慕雪沒想到唐遠竟會突然答應下來，這讓她又驚又喜，作爲抖音博主，她自然知道唐遠手裏這五輛法拉利LaFerrari Aperta蘊藏着怎樣的巨大流量。

自法拉利LaFerrari Aperta在中海交通大學露面以後，不過短短幾個小時，就已經全網傳開了，整個超跑圈更是被這五輛法拉利LaFerrari Aperta直接給引爆了。

如果她在這個時候，能趁着熱度出一期視頻，給唐遠的五輛法拉利LaFerrari Aperta來一次全方位的拍攝和講解，那她将獨占所有跟法拉利LaFerrari Aperta有關的流量。

全網唯一！

獨家放送！
如果能将這些流量全部吃進肚子裏，沒準她就能借此機會，一飛沖天，從而成爲真正的大網紅。

爲此，即便是傷害到她池塘裏的大魚都在所不惜。

更何況，現如今有着唐遠這條更肥更大的魚在，她自然是看不上自己池塘裏原來的那些魚了，跟唐遠相比，那些魚頂多就算是小蝦米。

“謝謝學長，你真好！”

對外向來高冷的溫慕雪，此時卻是将她最甜美的笑容，全部送給了唐遠。

咔嚓！

男孩望着眼前滿臉甜笑的溫慕雪，心都要碎了。

“事先說明，我從不接受白嫖，你拍完我的車，你得請我吃飯，而且得吃好的、吃貴的。”

唐遠瞥了眼男孩，随即默默再次給他補了一刀，同時心裏暗暗說道：兄弟，别恨我，這都是你爲你好，這種女孩你把握不住，還是讓哥哥來跟她做而論道吧。

正所謂我不入地獄誰入地獄？

呔！
小小綠茶，等着吃俺老唐一棒！
想到這，唐遠頓時覺得自己的形象特别的偉光正。

“好呀。”

“那就這樣說定咯。”

唐遠的要求，簡直提到了溫慕雪的心坎裏，所以她自然不會拒絕，想都沒想就答應了下來。

咔嚓嚓！
想到自己的女神，明天就要跟别的男生出去吃飯了，男孩頓時心碎得更厲害了。

“兄弟，借個筆。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

就在男孩失魂落魄的時候，唐遠突然指了指他胸口處那根裝飾用的簽字筆。

男孩聞言，下意識将筆遞給了唐遠。

“手伸出來。”

唐遠接過筆，轉而對着溫慕雪說道。

溫慕雪眨了眨眼睛，雖然不知道唐遠要做什麽，但還是很乖巧地伸出了右手。

唐遠見狀，輕輕抓住溫慕雪的小臂，入手涼涼的，滑滑嫩嫩，觸感極佳。

突如其來的肢體接觸，讓溫慕雪下意識想要将胳膊縮了回去，但最終她還是克制住了，任由唐遠的大手抓着。

唐遠沒有故意占便宜，他用簽字筆在溫慕雪白白嫩嫩的手臂上，快速寫下了一串号碼：“這是我手機号，回去主動加我微信，明天提前聯系我。”

筆尖劃過肌膚，讓溫慕雪感到癢癢的，不知不覺間紅了臉蛋都尚不自知，她眼神帶着些許羞澀，沖着唐遠點了點頭。

此時此刻，始終站在溫慕雪身旁的男孩，呼吸越來越沉重，他感覺自己整個人都快要裂開了。

媽了個巴子的！

你特麽撩我女神，我還借筆給你！

我這不是純純大冤種嗎？！
男孩越想越氣，忍不住硬了起來。

嗯……

拳頭硬了！

然而他剛硬了沒三秒鍾，就又以着極快的速度軟了下去。

隻見一個膀大腰圓、好似黑李逵似的男生，此刻站在唐遠面前，一口一個義父叫着，那叫一個畢恭畢敬，估計對他親爹應該也就不過如此了。

男孩看了看自己的身闆，又看了看對方的身闆，果斷選擇了多一事不如少一事，默默接過唐遠遞來的筆，還面色僵硬地回了聲不客氣。

哎……

又是格局Open的一天啊！

(本章完)

第9章 愛她，就要包容她！
2024-03-16
第9章 愛她，就要包容她！

溫慕雪望着漸漸遠去的兩道身影，突然對明天産生了些許期待。

“慕雪……”

“我在你心裏，就隻是比較好的朋友嗎？”

就在溫慕雪心情頗爲不錯的時候，男生那帶着三分痛苦和七分失落的聲音，在她的耳邊響了起來。

溫慕雪聞言，臉上的微表情頓時以着極快的速度調整了下，随後她轉過頭，用着很是複雜的眼神望着男生：“張宇，你的心意我明白，可我隻是一個普通家庭的女孩，而你家庭優渥、前途遠大，我們注定沒有未來的，伱是個好男孩，我不想耽誤你，你值得更好的。”

“你在我心裏就是最好的。”張宇眼神有些執拗，随後他望向溫慕雪白嫩手臂上的電話号碼，心裏妒火中燒：“那他呢？就因爲他有五輛拉法，就因爲他更有錢，所以你主動靠近他，覺得他才是你的未來？”

“張宇，你要是這樣想，那我也沒辦法。”面對情緒有些激動的張宇，溫慕雪眼中流露出了幾分哀傷：“我原本以爲你是最懂我的人，沒想到你卻是這樣想我的。”

“我們體育系的學生，很多都是畢業即失業，我沒有你那樣有錢有資源的父母，我想要留在中海，就隻能靠我自己奮鬥，我現唯一能抓住的機會，就是短視頻這個風口，如果我能成爲百萬粉絲博主，我就可以靠接廣告來養活自己了。”

“你以爲我很喜歡陪笑嗎？你以爲我願意跟陌生男人出去吃飯嗎？都是些逢場作戲罷了，我以爲你會懂我的，沒想到你根本就不懂我。”

說到最後，溫慕雪眼眶微紅，她故作堅強的樣子，瞬間讓張宇内心湧出了無盡的愧疚和自責，連帶着整個人都變得手忙腳亂了起來。

“慕雪，對不起！”

“都是我不好，都是我誤會你了，你原諒我好不好！”

張宇連連道歉，聲音更是變得溫柔至極。

“本來我想着，就算我們無法成爲情侶，但我們還是可以一直當朋友的。”溫慕雪說到這，停頓了片刻，随即搖了搖頭：“算了，不說了，就這樣吧。”

“最近别聯系了，别給我打電話，也别來我宿舍找我，我們都冷靜冷靜吧。”

溫慕雪說完，沒給張宇再開口的機會，直接毫不留戀地轉身離開了原地，留下了張宇獨自一個人怅然若失，覺得自己深深傷害了溫慕雪這樣一個善良、美麗、自強、自立、勤奮的好女孩，而且越想越覺得自己不是人，越想越覺得自己心胸狹窄。

那句話怎麽說來着？

愛她，就要包容她！

對！
包容！

想到這，張宇重新恢複了鬥志，望着溫慕雪離開的方向，滿眼堅定地說道：“慕雪，好好做你自己，我們未來頂峰相見！”

……

話說兩邊。

唐遠和關雲濤離開停車場以後，繼續向着快遞寄存點走去。

途中，關雲濤有些好奇地詢問道：“大哥，你怎麽跟溫慕雪聯系上了？”

“她想要借我的車拍一期視頻。”唐遠随口應了聲，緊接着反問道：“你認識她？”

“當然認識了。”

“體育系溫慕雪和外國語學院蘇筱筱，在闵行校區的時候，就被稱爲是闵行雙珠，如今她們同時升到大三，搬到了徐彙校區這面，估計闵行雙珠的稱号很快就要變成徐彙雙珠了。”

關雲濤見唐遠對溫慕雪感興趣，當即将自己所知道的信息，就像倒豆子一樣，一股腦全部說了出來。

此時此刻，關雲濤對唐遠已經徹底服了，甭管唐遠究竟是什麽背景，無論是黑是白，就僅憑對方随随便便就能擁有五輛法拉利LaFerrari Aperta這件事，他就知道唐遠絕對是他惹不起的人。

他們家裏是很有錢，總資産如果全算上，勉強能達到10位數，可頂多也隻能給他買一輛800萬左右的大牛，若是想要再往上提一提，除非他們家庭資産再翻一倍，否則基本上是沒可能的。

像唐遠這樣拿出1.5個億來買超跑，那純粹是天方夜譚，甚至是難以想象的，由此可見，僅是财富這方面，唐遠就能吊打他百十來回，雙方根本就不是一個層次上面的人。

再加上唐遠最初給他留下的心理陰影，關雲濤現在是絲毫逆反心理都沒有，反而滿腦子都是如何才能将唐遠這個神級大粗腿緊緊抱住，如何能把唐遠給舔舒服咯。

唐遠并不知道關雲濤心裏所想，他緊接着又問道：“闵行校區是中海交大的本科部，所有學生加起來得有近三萬人吧，能号稱闵行雙珠，看來另一個叫蘇筱筱的女孩，應該也不會差到哪去。”

“嘿嘿……”

“那是肯定啊。”

“如果說溫慕雪是高冷女神的代表，那蘇筱筱就是性感女神的代表，雖然沒有溫慕雪高，但身材卻比溫慕雪要火辣的多，不僅長着一張童顔，聲音還特别好聽，她在抖音也有賬号，粉絲量比溫慕雪略低一點，大概六十萬左右，偶爾會在抖音上直播唱歌，以此來賺些生活費。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

說到蘇筱筱，關雲濤露出一抹男人都懂的笑容。

唐遠站在快遞寄存點前，一邊尋找自己從家裏郵寄過來的行李，一邊跟着關雲濤搭話道：“照你這樣形容，溫慕雪和蘇筱筱在學校裏應該會有很多人追吧？”

“還行吧，倒也不算是很多。”關雲濤已經完全将自己代入唐遠小弟的角色中了，唐遠找出一件行李，他就扛一件，屬實是有兩把子力氣：“能考上咱們學校的學生，智商都不差，絕大多數都很有自知之明，或許有很多人都在默默的暗戀着她們，但真敢付出行動的人，要麽是才華橫溢的校園風雲人物，要麽是背景雄厚的二代們，這些人雖然不是很多，但我聽說貌似競争得很是慘烈。”

“那她們有做出過選擇嗎？”

唐遠将行李全都找了出來，恰好可以一次性都能搬回去，于是拎着行李，帶着關雲濤向寝室那面往回走。

“嗯……”

“據我所知，應該是都沒有。”

“雖然她們有時候跟那些追求者走得蠻近的，但我還從來沒有聽說過，有誰跟她們确定過關系。”

“就憑她們的魅力，如果真有人成功征服了她們，肯定會第一時間炫耀出來的，根本不可能會藏着掖着。”

關雲濤想了想，帶着些許推斷的語氣回答道。

“呵呵……”

“有意思。”

唐遠輕笑了兩聲，眼底閃過一抹異色，對于這兩個女孩的真實成分，心裏隐隐有了些猜測，不過他并沒有多說什麽，随便找了個由頭，就将這個話題給岔過去了……

(本章完)

第10章 隻想做一個不學無術的浪子
2024-03-16
第10章 隻想做一個不學無術的浪子
唐遠将諸多行李搬回宿舍以後，便再度離開了宿舍。

根據他衣服的顔色，選了輛黃色的法拉利LaFerrari Aperta，直奔招商銀行位于中海的總部駛去。

銀行，無論在什麽時候，都是資源最爲集中的地方。

唐遠深知這個道理，所以他在處理完學校這面的事情以後，第一件事就是前往招商銀行給自己開通超高端私人銀行。

1個億的存款，在中海這樣超一線城市裏，想要獲得什麽特殊待遇，那是不太可能的，不過即便是沒有特殊待遇，僅僅隻是招商銀行超高端私人銀行的基本權益，就已經非常豐富了。

在這些基本權益中，唐遠最看重的權益就是專員服務，作爲招商銀行超高端私人銀行用戶，當唐遠有什麽需求時，他可以直接撥打專員熱線尋求幫助。

譬如他想看一場演唱會，并且想要購買最前排的核心位置，那麽他隻需要打電話給專員，将自己的需求表述清楚，随後便等電話即可，招商銀行那面自會通過自有資源，來爲他解決所需。

除此以外，招商銀行遍布全國，所擁有的資源龐雜無比，可以說隻要你有錢，隻要你的需求不觸碰這個國家的法律，招商銀行那面基本都可以予以滿足。

成爲招商銀行超高端私人銀行用戶，唐遠就相當于擁有了一個近乎全能的虛拟智能管家，可以說生活中絕大多數的事情，對方都能給予很好的解決方案。

唐遠手握着1個億現金存款，按照招商銀行規定，拿出1000萬存了一個6個月的定期，便很順利地加入了招商銀行的超高端私人銀行，雖然實卡需要訂制，需要過段時間才能郵寄到唐遠手裏，但從此刻起有關超高端私人銀行的所有權益，唐遠通過手機銀行都可以正常使用了。

辦理完業務，唐遠就離開了招商銀行的中海總部，通過地圖在附近找了家比較高端的商超百貨，在那裏進行了一番簡單的采購。

一路上，唐遠開着明黃色的法拉利LaFerrari Aperta，自然是吸引了無數人的眼球，無論是他等紅燈還是停車，都會引來許多人進行拍照。

當然，主動前來搭讪、加微信的女孩，自然也是不會少的，其中不乏很多漂亮的女孩子，但眼光向來比較挑剔的唐遠，整個下午就僅僅隻加了一個會騎馬的女孩微信，其他人則是全部婉拒。

嗯……

就是這麽心如磐石！

待唐遠完成采購以後，天色已然黑了下來，他沒有在外面過多停留，駕車向着學校返回。

……

當唐遠拎着大包小裹的東西回到宿舍時，隻見關雲濤正戴着耳機還在玩着上午的那款遊戲，整個人完全沉浸其中，完全沒有察覺到唐遠回來。

唐遠将手裏的東西放進卧室，随後從中走出，默默來到關雲濤身後，饒有興趣地看了起來。

唐遠通過記憶知道這款戰争題材的遊戲，名字叫做《絕地求生》，在該遊戲中，玩家需要在遊戲地圖上收集各種資源，并在不斷縮小的安全區域内對抗其他玩家，讓自己生存到最後，以此來取得獲勝。

前世唐遠在讀書期間，對他誘惑最大的東西，便是遊戲。

每當他看到室友們，一起開黑打遊戲，他就特别的羨慕，但他有自己的追求、有自己的抱負，自然不可能選擇将時間浪費在玩遊戲上面。

克制，克制，再克制……

每當他忍不住的時候，他就會在心裏默默地催眠，告訴自己等一等，等以後自己有錢有閑時，一定要将這些遊戲全玩一遍。

然而，賺錢有止境嗎？

賺到100萬，就會想要賺1000萬，賺到1000萬，就會想要賺到1個億，人對于金錢的欲望根本沒有止境，而且随着他的生意越做越大，每天僅是工作就已經占滿了他的全部時間。

就這樣，唐遠直至猝死在家裏的那天，他都沒能有機會玩一玩他在年少時，最渴望的那些遊戲。

遺憾嗎？
雖然如果讓他再次重新選一次，他依舊會選擇事業爲主，但不可否認的是，這件事确實讓他是感到有些遺憾的。

如今，唐遠完全不需要爲金錢發愁，那麽曾經的遺憾，還要讓它繼續遺憾下去嗎？

NO！

這個答案自然是不會的。

别人家的孩子，他在前世已經當夠了。

今生今世，他隻想做一個不學無術的浪子。

“沃日！”

“100米外，狗雜一槍爆頭！”

“你奶奶個熊的，伱特麽開挂了吧！”

就在唐遠思緒有些飄遠的時候，關雲濤突然将耳機摘了下來，忿忿地錘了下桌子，嘴裏嚷嚷着罵道。

“诶？”

“遠哥，你什麽時候回來的？”

經過下午諸多事情，關雲濤跟唐遠熟稔了許多，稱謂也從最初的大哥，變成了較爲親切的遠哥。

“剛回來。”唐遠笑了笑，随後指了指電腦：“能不能教教我，讓我體驗一把？”

關雲濤聞言，整個人微微一愣，緊接着連忙從椅子上站了起來：“遠哥，坐坐坐，你跟我客氣什麽，這遊戲雖然跟傳統射擊遊戲不太一樣，但隻要你熟悉了裏面的道具和地圖，很容易就能上手的。”

“是嗎？”

唐遠倒是也沒跟關雲濤客氣，他直接坐到了電腦前，然後在關雲濤的提示下，開始了他的第一次嘗試。

“遠哥，落地以後，第一件事就是找槍。”

……

“遠哥，這是DP-28輕機槍，人稱大盤雞，火力很猛，就是後坐力太大，槍線太容易飄。”

……

“遠哥，搞一把散彈槍，這玩應近戰無敵，人送外号衆生平等，甭管你實力多強、裝備多好，一槍打身上，立刻就得跪！”

……

“遠哥，藥包和飲料都帶點，子彈子彈也得撿！”

……

在關雲濤的指導下，唐遠漸漸開始熟悉這個遊戲，不過從未玩過遊戲的唐遠，玩得可謂是格外得僵硬，勉強在地圖裏苟了10分鍾，連人都沒看到，就被人給一槍狙死了。

雖然死得很慘，但唐遠卻好像是打開了新世界的大門一樣，整個人感覺格外的新奇和有趣。

這就是他心心念念許久的遊戲樂趣嗎？

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

果然……

很有意思呢！

此時此刻站在唐遠旁邊的關雲濤，還在碎碎念地吐槽着剛剛的老六，而唐遠這面對于宿舍改造這件事，卻是突然産生了一些新的想法。

“雲濤，有件事想跟你商量下。”

唐遠将關雲濤的碎碎念打斷，他望着對方很是認真地說道。

“遠哥，有事你說。”

關雲濤很是爽快地應道。

唐遠微微颔首，然後指了指他們腳下的宿舍：“如果我說，我想将整個宿舍裏裏外外全部裝修一遍，你有意見嗎？”

“啊？”

“我的哥，你認真的嗎？”

“暫且不說學校讓不讓的問題，你自己掏錢給宿舍裝修，兩年後咱們畢業了，這宿舍就留給别人住了，那你多虧啊。”

關雲濤聽到唐遠的想法，整個人都驚呆了。

“咱們宿舍頂多40平方米，就算再怎麽豪華裝修，撐死也不過100來萬。”唐遠語氣很是随意：“花個100來萬，換未來兩年住得舒服，我覺得很值啊。”

關雲濤：“？？？”

好家夥！
這就是神豪的世界觀嗎？

那可是100多萬啊！
怎麽從你嘴裏說出來好像100塊錢似得呢？！

“遠哥……”

“你家裏的錢是大風刮來的嗎？”

關雲濤愣愣地望着唐遠，喃喃地詢問道。

面對關雲濤的詢問，唐遠沉默了下。

額……

我該怎麽回答他呢？

我要是告訴他，我的錢來得比大風刮來的都要容易，這孩子不得直接瘋了？

最後，唐遠當然是選擇回避這個問題：“學校那面我去搞定，你就說同不同意吧。”

“義父大人，您請盡情操作！”

“孩兒絕無半點異議！”

關雲濤見唐遠是認真的，這種天上掉餡餅般的好事砸在他的頭上，他自然不會拒絕，整個人樂颠颠得沒有半點猶豫。

唐遠聞言，滿意地打了個響指。

“來，再指導我打一局！”

“妥嘞！”

(本章完)

第11章 收藏級
2024-03-16
第11章 收藏級

翌日，清晨。

唐遠和關雲濤很早就醒了過來，簡單洗漱過後，兩人換上高金學院發給他們的紅色POLO文化衫，向着學校的體育場走去。

今天是中海交通大學2018級研究生的開學典禮，不僅僅高金學院的新生，還有其他學院的新生，都要前往學校體育場參加開學典禮。

中海交通大學2018級研究生，總人數超過五千餘人，待唐遠和關雲濤來到體育場時，現場已經是人山人海了，看起來格外的熱鬧。

“咱們高金學院的位置在哪呢？”

關雲濤踮着腳尖，抻着脖子四處張望着。

“咱們學院今年新生加起來都不到100人，可能都沒有那些大學院的零頭多，我估計應該是在前面，咱們往前找吧。”

唐遠說着，率先向着前方走去。

在此期間，唐遠倒是也沒閑着，簡單看了看本屆新生們的顔值，不過一路走來，能在唐遠心裏上90分的，卻是一個都沒有，這不由得讓唐遠感慨了聲。

“果然，想要看美女，還是得去藝術院校、人文學院那些地方，雖然她們智商低、學曆低、文化低，但要顔有顔、要身材有身材的女孩是真的多啊……”

唐遠搖了搖頭，同時腳下的步伐加快了許多。

就如唐遠所猜測得那樣，他們高金學院所在的位置，還真就在前面，座位是一個九乘九的方陣，待兩人趕到時，已經有很多人都坐進方陣裏面了。

相比其他學院方陣都是清一色的黃皮膚，高金學院方陣裏面的膚色就比較多元化了，黃的、白的、黑的都有。

高金學院每年生源組成都是分爲三個部分，第一個部分就是國内諸多名校的免推生，第二部分是來自港澳台的學生，第三個部分則是國際學生，比例大概是7：2：1。

由于大家都是第一次見，唐遠誰都不認識，他随便找了個空位就坐了下來，反倒是關雲濤有不少認識的朋友，跟唐遠打了個招呼，便颠颠跑到前面叙舊去了。

随着時間推移，現場所有位置很快全部坐滿了人，而在臨近新生典禮開始的時候，唐遠終于見到了負責他們班級的輔導員，對方是一個四十歲左右的中年男人，頭頂略秃，戴着一個框架眼鏡，說起話來笑眯眯地看不到眼睛，中文名字叫做黃彬，英文名字叫做Johnny。

雙方第一次見面，因爲時間原因，黃彬跟大家自我介紹了一番，便在前面找地方坐了下來，随後沒過多久，中海交通大學2018年研究生開學典禮便正式開始了。

盡管中海交通大學是國内首屈一指的頂尖學府，卻依舊難逃中國式開學典禮的窠臼，一名名校領導、教師代表、學生代表接連上台發言，讓台下的唐遠倍感無聊，然而就在他快要昏昏欲睡的時候，突然腦海裏接連傳來的數道響聲，卻是讓他瞬間精神一震。

【體驗任務2/5：收藏10枚印章】

【品級要求：收藏級】

【時限：7日】

【獎勵：未知】

與此同時，接連四道系統虛拟提示框，也随之出現在了唐遠的眼前。

新的任務！

想到第一次完成任務後，系統給予的豐厚獎勵，唐遠内心便充滿了火熱，不過唐遠很快就讓自己重新冷靜了下來，開始仔細研究起系統新發布的這個任務。

眼下這第二個體驗任務，相比系統發布的第一個體驗任務，多出來了一個品級要求，這在第一個體驗任務裏面是未曾出現過的。

“收藏級？”

唐遠輕聲呢喃了句。

顯而易見，系統開始提升了難度，如果再想像完成第一個體驗任務那樣，靠着在紀念品店裏随随便便買幾個廉價礦晶就想蒙混過關，那肯定是不現實的，否則這個系統也不用叫做大收藏家系統了，直接改名叫做廢品回收系統得了。

“收藏級，界定的标準是什麽呢？”

唐遠思考片刻，随即向着系統試探地詢問道。

【收藏級：具有一定曆史價值、科學價值和藝術價值的藏品】

本來唐遠沒抱什麽希望，結果沒想到系統還真給予了他相應的回答。

在看到系統的回答後，唐遠心裏大概有了些底。

……

整個新生典禮大約進行了1個小時，新生典禮結束後，高金學院的新生沒有散去，而是在黃彬的帶領下，回到了高金學院的階梯教室裏面，召開了一個較爲簡短的會議，主要内容就是日常管理、教學安排等事情，最後給衆人在微信裏面拉了個大群，便宣布了可以解散自由活動了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

黃彬是最先離開的，不過教室内的學生們，卻都沒有第一時間離開，有的人主動站起來進行了一番自我介紹，有的人則是穿梭在人群裏，結識着自己志同道合的新朋友。

至于唐遠則是安靜地坐在角落裏，完全沒有什麽主動社交的心思。

嗯……

倒不是唐遠故作高冷，純是因爲他比較懶。

自己動多累啊？

還是别人動最舒服！

事實上，即便唐遠沒動，依舊有很多人主動上前來打招呼。

高金學院就這麽大，新生總共加起來都不到100人，有關唐遠開着五輛法拉利LaFerrari Aperta來學校報道的消息，憑借着如今超級發達的社交網絡，早就傳遍了整個高金學院，甚至是整個中海交通大學徐彙校區。

盡管能在高金學院就讀的學生，家庭條件都不差，但就目前來看，應該沒有誰能比得上唐遠，甚至連能跟唐遠相提并論的人都沒有。

如此極爲優質的人脈資源，自然是人人都想擁有。

面對衆多主動的同學，唐遠來者不拒，全都互相加了微信，彼此交換了聯系方式，畢竟未來兩年都是要擡頭不見低頭見的，沒準裏面就會有什麽既沙雕又好玩的同學，若是錯過未免有些太過可惜。

就這樣，轉眼間就到了中午時分，唐遠跟随着關雲濤和新認識的同學們，離開了階梯教室，前往食堂就餐……

(本章完)

第12章 你就拿這個考驗幹部？
2024-03-16
第12章 你就拿這個考驗幹部？

午後。

唐遠緩步走在高金學院主樓辦公區的走廊裏，目光掠過一個個辦公室的門牌号，好似在尋找着什麽。

“原來在這裏……”

唐遠接連拐了兩次彎，終于找到了黃彬所在的辦公室。

“咚咚咚……”

唐遠輕輕敲了敲門。

“誰呀？”

“請進。”

黃彬的聲音伴随着陣陣腳步聲從辦公室内傳來，辦公室的房門也很快被打開。

“黃老師，我是唐遠。”

黃彬頭發稍微有些亂，看樣子應該是已經午休了。

“唐遠，我知道你。”

“進來進來。”

黃彬看到來人是唐遠，臉上頓時露出了很是熱情的笑容，招呼着唐遠就往辦公室裏面進。

“黃老師，實在不好意思，打擾你午休了。”

唐遠随手将辦公室的門關上，面露着些許歉色說道。

“沒事沒事，我也是剛躺下。”黃彬笑着擺了擺手：“唐遠，你來找老師是有什麽事情嗎？”

唐遠微微颔首：“黃老師，我此次前來找伱，确實是有件事情，希望黃老師能出面幫我跟院方協調一下。”

“喔？”

“什麽事情？”

黃彬來到辦公桌前坐下，同時将眼鏡戴了起來，臉上露出了些許認真的神色。

“黃老師，我的宿舍老化得有些嚴重，所以我想找個裝修公司，自費将我的宿舍重新裝修一下。”

唐遠沒有繞彎子，直接開門見山地說道。

“自費裝修？”

黃彬愣了下，完全沒有意料到唐遠竟會提出這樣的請求。

“唐遠，自費裝修這種事情，咱們學院還從未有過先例，想要實行起來，可能要涉及到很多部門，操作起來可能會很麻煩。”

黃彬面露些許難色，語氣稍顯有些委婉地說道。

對于黃彬這樣的答複，唐遠早有預料，他默默将事先藏在身後的禮品袋拿到了桌子上，然後從禮品袋中拿出了兩條香煙，緩緩放到了黃彬的面前：“黃老師，這事您給琢磨琢磨呗？”

黃彬看到唐遠放在自己面前的香煙，不禁眼皮微微一跳，作爲資深的煙民，他自然不會不認識白沙和天下，雖然國内自去年起就開始限制煙價，明令禁止香煙每條不得超過1000元。

可規矩是死的，人卻是活的。

就拿這兩條白沙和天下來說，官方售價就是每條1000元，但現實情況就是有價無市，普通人想要以官方售價來買，根本就買不到，這就跟飛天茅台官方售價1499一個樣子。

想要買？
加價！

黃彬作爲資深煙民，對于香煙的價格還是很懂行的，想要買到這兩條白沙和天下，沒有4000塊錢打底，那是想都不要想。

如今唐遠出手就是兩條白沙和天下，雖然不至于讓黃彬動容，但心裏已經開始有些搖擺了。

“唐遠，這事給你琢磨琢磨倒是可以，就是這成功率，我實在是不敢保證啊。”

黃彬望着唐遠，口風開始隐隐有些松動。

唐遠聞言，默默從禮品袋裏面又掏出兩瓶飛天茅台，緩緩推到了黃彬的面前：“黃老師，您再給好好琢磨琢磨呗。”

黃彬看唐遠一言不合就掏東西，他嘴角微微抽了抽。

你就拿這個考驗幹部？

嚯！
好家夥！
竟然還是狗年生肖茅台酒！
這種生肖限量款，每瓶都抄到3500以上了吧！

黃彬默默算了下帳，兩瓶生肖茅台酒加上兩瓶白沙和天下，貌似已經快要趕上他一個月的工資了。

“唐遠，這事咱們學院從來沒有過先例，我就是再好好琢磨，估計成功率也就隻能有五成，這還得是我搭人情才能有的成功概率。”

面對唐遠的糖衣炮彈，黃彬已經隐隐有些要扛不住了，要知道香煙和名酒向來都是國内的硬通貨，現在看似擺在他面前的是煙和酒，實際上就跟紅通通的鈔票沒兩樣。

“诶呦，這讓黃老師搭人情怎麽能行。”

唐遠裝模做樣地皺了皺眉，緊接着又是習慣性地掏禮品袋，這次掏出的東西是兩部最新上市的iPhone Xs Max：“黃老師，麻煩您給盡力琢磨琢磨呗。”

黃彬看着兩部全新且貼着512GB标簽的iPhone Xs Max，深吸一口氣，心理防線瞬間被摧枯拉朽般破壞殆盡。

這兩台iPhone Xs Max，根據當前市場價格，總價值已然超過了兩萬。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

如果說剛剛的煙酒是糖衣炮彈，那麽現在的數碼産品那就是糖衣導彈，對于黃彬這樣工薪階級來說，着實是很難抗住的。

“唐遠，這事交給我，今晚給你答複！”

黃彬完全妥協了，實在是唐遠給得太多了。

“好的。”

“謝謝黃老師。”

“那我就等着黃老師的好消息了。”

唐遠笑容很是燦爛，有了黃彬這句話，他心裏就有底了。

“不客氣不客氣。”

“爲學生解決困難，這本就是我的職責所在。”

黃彬擺了擺手，笑呵呵地回應道。

有些事情，大家心知肚明就好，若是撕開僞裝，擺到明面上說，那未免有些不雅，所以黃彬和唐遠都心照不宣，沒有戳破這層僞裝。

接下來，黃彬和唐遠又閑聊了幾句，唐遠便以不打擾黃彬午休爲由，離開了黃彬的辦公室。

……

走出黃彬的辦公室，唐遠面色瞬間恢複了平靜。

這個世界就是如此現實，沒有什麽事情是用錢解決不了的。

如果有，那隻能說你開出的價碼還不夠高。

很顯然，剛剛唐遠開出的價碼，對于黃彬來說是足夠高的。

成功解決掉宿舍的問題，唐遠心情頗爲不錯，雖然未來他在中海乃至全國，可能會有很多住所，但在學校裏預留個小據點，也是不錯的選擇。

100萬，足以将那40平米的宿舍，裝修得極好極好。

屆時搞個投影儀，再擺兩台頂配的電腦，偶爾看看電影、打打遊戲，這不正是唐遠曾經在念書時夢寐以求的生活嗎？

成本？

隻要能換來快樂，對于唐遠來說，那都是可以忽略不計的。

就在唐遠思索着應該如何改造宿舍的時候，來自招商銀行的專線回電打斷了他的思考……

(本章完)

第13章 小把戲
2024-03-16
第13章 小把戲

“唐先生您好，我這裏是私人銀行專線服務部，根據您一個小時前的來電，我這面給予您回電。”

随着唐遠将電話接起，一道溫柔好聽的女聲從電話那面傳了過來。

唐遠停下腳步，站在窗邊：“我要找的地方，你們找到了？”

“唐先生，根據您的要求，我們這面爲您聯系到了一家專門收藏、鑒定、售賣印章的私人收藏館，如果您想收藏印章，這裏可能會有您想要的。”

“如果這裏沒有您喜歡的印章，10天以後，中國嘉德将會在燕京舉辦一期有關印章主題的專場拍賣，屆時您可以關注一下。”

對方語速不快，不僅解決了唐遠所需，還爲唐遠提供了一個備選方案。

“好的。”

“我知道了。”

“稍後将這家私人收藏館的地址，通過短信形式發到我手機上，如果可以的話，最好幫我聯系下對方，替我預約個時間。”

招商銀行的工作效率讓唐遠頗爲滿意，上午新生典禮結束以後，唐遠就第一時間打通了招商銀行的專員服務熱線，沒想到不過一個多小時，對方就給出了解決方案。

“唐先生，您這面想預約什麽時候呢？”溫柔好聽的女聲透過電話再度傳來。

唐遠稍稍沉吟了下，道：“今天下午四點可以嗎？如果今天不可以，就幫我約明天。”

“好的，我們這面跟私人收藏館聯系以後，我們會将預約時間連同地址一起以短信的形式發到您的手機上，請問還有什麽可以幫到您？”

面對專線員詢問，唐遠想了想，再度開口道：“你們幫我在中海找一家擅長公寓設計的裝修公司，要高端靠譜的，找到以後給我回電。”

裝修市場無論在什麽地方，都是魚龍混雜、良莠不齊，更何況是中海這樣的超一線城市，如果唐遠自己找，費時費力不說，還很容易踩到坑，索性直接将這個難題再度抛給招商銀行，讓他們來幫自己篩選。

雖說招商銀行選出來的裝修公司，不見得就一定靠譜，但相比唐遠自己大海撈針，肯定是要強得多，靠譜幾率還是很大很大的。

“好的。”

“您的需求我已經記錄，待我們爲您篩選出合适的裝修公司後，我們會再次給您回電。”

私人銀行電話專員答應得很是幹脆，整個過程沒有絲毫遲疑，随後在正事說完以後，唐遠便将電話給挂斷了。

……

唐遠回到宿舍以後，回到卧室裏稍微眯了會兒，便再次從床上爬了起來，因爲距離昨天他跟溫慕雪約定的時間，僅僅隻剩下不到15分鍾的時間了。

“真是不可思議……”

“這個世界的國人，衣櫃裏竟然可以連一件中式設計風格的服裝都沒有。”

唐遠打開衣櫃，将原身所有服裝全部翻了一遍後，忍不住搖了搖頭，發出了一聲感慨。

在藍星，别說是華夏人自己的衣櫃了，就是外國人的衣櫃裏面，都必定會有中式設計風格的服裝。

無論是在國内還是在國外，穿中式服裝的人都是随處可見，人們出席某些慶典或是宴會時，更是所有人都會穿着中式禮服。

整個衣櫃裏面沒有一件中式設計風格的服裝，這對于唐遠來說，簡直讓他有些無法忍受。

“泱泱華夏，傳承五千年。”

“當代年輕人竟然都以穿國外LV、CHANEL、Burberry這些品牌服裝爲榮，真是可悲啊。”

唐遠歎了口氣，可奈何現在國内的風氣就是這樣，沒有辦法，他隻能在原身現有這些服裝裏，挑兩件較爲喜歡的衣服穿上，同時心裏暗暗打定主意，待過兩天有空了，一定要将服裝問題給解決一下。

換好服裝以後，唐遠拿上手機和車鑰匙，跟關雲濤打了聲招呼，便離開了宿舍，向着學院停車場不緊不慢地走去。

……

烈日炎炎，萬裏無雲。

滾滾熱浪肆虐着大地，原本在校門口很是歡實的幾隻單身狗，此刻也都蔫了下來，趴在地上吐着舌頭不斷喘息着。

待唐遠趕到停車場時，隻見溫慕雪已經提前到了。

溫慕雪打着遮陽傘站在樹蔭下，相比昨天的運動風格，今天則是休閑風格，溫慕雪很清楚自己的優勢在哪裏，她今天選擇了一件黑色背心，搭配系着小皮帶的黑色牛仔短褲，腳下踩着一雙帆布鞋。

雪白的藕臂和修長的美腿全部暴露在外，微微卷曲的長發披散在肩膀兩側，臉蛋上妝容精緻且不媚俗，随随便便站在那裏，就是一道極爲美麗的風景線。

“學長，這裏！”

就在唐遠看到溫慕雪的時候，溫慕雪也看到了唐遠，她揮手喚了聲唐遠，臉上笑容格外明媚，就好似融化的冰山。

唐遠微微颔首，步伐依舊不緊不慢，來到其身邊，随口說道：“來挺早啊。”

“那肯定呀。”

“如果我來晚了，給你惹生氣了，因此不給我拍了怎麽辦。”

溫慕雪笑着應道，聲音裏隐隐帶着絲絲撒嬌的意味。

“哝。”

“這是五輛車的車鑰匙，抓緊時間，我就給伱一個小時。”

唐遠不爲所動，他從兜裏掏出鑰匙，随意的語氣中，卻帶着一股不容置喙的威嚴。

“嗯……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“學長，你可不可以教教我呀。”

“法拉利LaFerrari Aperta應該怎麽啓動呀？”

溫慕雪望着唐遠，聲音柔柔地說道。

唐遠有些無奈地看了眼溫慕雪：“跟我上車，我就教你一遍。”

“嘿嘿……”

“謝謝學長！”

溫慕雪聞言，當即颠颠跟着唐遠，向着最近那輛白色的法拉利LaFerrari Aperta走去。

在陽光的炙烤下，車内溫度極高，唐遠将白色法拉利LaFerrari Aperta車門打開以後，并沒有直接坐進去，而是站在車外任由車内空氣流通。

在此期間，唐遠給溫慕雪簡單介紹了下法拉利LaFerrari Aperta的基本操作方式，待車内溫度降下來以後，兩人才做進了車内。

随着法拉利LaFerrari Aperta的蝴蝶門落下，外界的聲音頓時被隔絕在外。與此同時，溫慕雪身上那好聞的香水味兒，也随之布滿了整個車内，香得唐遠下意識調整坐姿，讓自己身體坐得更直一些。

不得不說，溫慕雪是個很會的女孩子。

在唐遠介紹期間，她始終保持着左手拄着下巴的姿勢，那雙美眸盯盯地望着唐遠，對于男人來說，可謂是殺傷力極強。

看到這副模樣的溫慕雪，讓唐遠不由得想起一個經典的鑒茶法則，跟當前的溫慕雪簡直是完美吻合。

什麽是綠茶？

那就是穿最少的衣服，做最純的表情，做最欲的動作！

隻要符合這三點，基本是綠茶沒跑了。

不過這種小把戲，對于唐遠這種段位的鑒茶大師來說，顯然沒有什麽用處，頂多微微一映以示尊敬。

“學會了嗎？”

唐遠簡單教學完，他瞥了眼溫慕雪，向其詢問道。

溫慕雪點了點頭，美眸笑意流轉：“學長，你這樣善解人意的男孩子，副駕駛是不是坐過很多女孩子啊？”

“确實不少。”

唐遠很是坦然，他回答完以後，轉過頭望着溫慕雪，唇角微微挑起些許弧度，緊接着反問道：“那你呢？像你這樣漂亮的女孩，又坐過多少男孩的副駕駛呢？”

霎時間……

溫慕雪臉上的笑容微微一滞。

(本章完)

第14章 禁果效應
2024-03-16
第14章 禁果效應
“學長，出租車大叔算男孩嗎？”

“如果出租車大叔算男孩，那我确實是坐過不少男孩的副駕駛。”

溫慕雪眨了眨眼睛，語氣稍微有些俏皮。

面對溫慕雪避重就輕的回答，唐遠笑了笑，倒是沒再多說什麽，打開蝴蝶門從車裏走了出去：“拍視頻的時候注意點，别把我個人隐私給洩露了。”

“好的。”

溫慕雪脆生生地應了聲，望着唐遠的背影，目光有些閃爍，她覺得唐遠剛剛的笑容，莫名有些意味深長。

此時此刻，溫慕雪已經察覺出唐遠和其他男生的不同了，如果剛剛是其他男生跟她獨處在車内，僅憑她那套拄頭、盯看、甜笑的三連，就能将對方迷得面紅耳赤，虛榮心爆炸了。

然而她這套百試不爽的招數，用在唐遠身上，對方卻好似視若罔聞一般，面色始終淡然如水，完全沒有發揮出應有的效果。

“難道平時受到的誘惑太多，對于某些招數已經免疫了嗎？”

溫慕雪心裏暗暗想着，那張清冷精緻的臉蛋上，不由得露出了些許若有所思的神色。

……

一個小時，轉瞬即逝。

唐遠坐在樹蔭下面，在此期間，他利用手機搜索了很多有關印章的信息，對印章收藏有了些許簡單了解。

“學長，我拍完啦！”

就在唐遠浏覽完印章收藏，繼而浏覽國内外五大拍賣行的時候，随着陣陣香風襲來，溫慕雪的聲音也随之在唐遠的耳邊響起。

唐遠下意識擡起頭，一雙雪白、細膩、修長、筆直的雙腿直入眼簾，那視覺沖擊力着實是有點過于強大。

“這腿如果不用來勾肩搭背，着實是有點暴殄天物了……”

唐遠心裏暗暗感慨了聲。

溫慕雪看到唐遠望着自己的雙腿，目光隐隐有些發直，不禁心中暗喜，終于在唐遠這裏找回了些信心。

“拍完了，那就走吧。”

唐遠沒有盯着溫慕雪的美腿看太久，他起身拍了拍屁股上的灰塵，随後伸手将五把鑰匙重新揣進了褲兜裏。

“直接去吃飯？”

溫慕雪跟在唐遠身後，同時詢問道。

“你晚上有事嗎？”

“如果有事就改天再約，如果沒事陪我去買點東西，買完咱們再去吃飯。”

唐遠走到五輛法拉利LaFerrari Aperta前，随口回應道。

“我晚上沒事啊。”

“今日事，今日畢。”

“你想買東西，我陪你咯。”

溫慕雪雙手背負在身後，平日裏諸多舔狗難見一面的笑容，此時卻仿佛不要錢似的，全都展露給了唐遠。

“那走吧。”

唐遠微微颔首，他的目光依次掠過五輛顔色各異的法拉利LaFerrari Aperta，最終選擇了紅色的法拉利LaFerrari Aperta。

伴随着車燈閃爍，唐遠和溫慕雪打開蝴蝶門坐了進去。

點火、啓動、打開敞篷、戴上墨鏡……

唐遠有着昨天的駕駛經驗，完成這些基本操作已經很熟練了。

“學長，我能問伱個問題嗎？”

溫慕雪感受着微風拂面，她望着唐遠那有些小帥的側顔，笑着詢問道。

“問吧。”

唐遠單手把着方向盤，操控着車輛向着校門駛去。

“你爲什麽要一次性購買五輛法拉利LaFerrari Aperta呀？”

“雖然它們顔色各不相同，但它們本質上卻都是一樣的啊。”

溫慕雪将這個憋在心裏蠻久的問題，終于詢問了出來。

唐遠聞言，瞥了眼溫慕雪那雙雪白修長的美腿，突然冷不丁問道：“你有穿絲襪的習慣嗎？”

“額……”

“偶爾會穿。”

溫慕雪沒想到唐遠會突然詢問這個問題，她愣神片刻，随即如實回答道。

“既然偶爾會穿，那我猜你的衣櫃裏，應該會有很多條不同款式、不同顔色的絲襪吧？”唐遠再度反問道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

溫慕雪微微颔首，肯定了唐遠的猜測。

“同樣的問題，既然它們的本質都是絲襪，爲什麽你還要買那麽多不同款式和顔色的絲襪呢？”

唐遠瞧了眼溫慕雪，眼中含笑。

“當然是爲了搭配不同風格和顔色的衣服啦。”

面對這個問題，溫慕雪想都沒想就回答了出來。

“你買不同款式、不同顔色的絲襪是爲了搭配不同風格和顔色的衣服，我買不同顔色的法拉利LaFerrari Aperta，也是爲了搭配不同風格和顔色衣服啊。”

“你看看你今天穿着黑色的衣服，我穿着白色的衣服，如果我們再選擇開白色和黑色的法拉利LaFerrari Aperta，就會跟衣服撞色，而在餘下的三個顔色裏面，隻有紅色和我們衣服的顔色都搭，所以我選擇了紅色的法拉利LaFerrari Aperta作爲今天的代步工具。”

唐遠面色很是自然，就好似是在說一個理所應當的事情一般，而溫慕雪在聽完唐遠的回答後，整個人都驚呆了。

價值3000多萬的法拉利LaFerrari Aperta！

一次性買五輛！

竟然隻是爲了方便搭配日常的服裝穿搭？
這是正常人能幹出來的事情嗎？！

溫慕雪長久以來的财富觀直接裂開了，眼神中滿是茫然。

這就是豪門子弟的日常生活嗎？
這就是上流社會的購物習慣嗎？
無法想象！

無法形容！

不知不覺間，溫慕雪對豪門子弟和上流社會的認知，莫名産生了一種深深的誤解。

與此同時，唐遠在溫慕雪心裏的形象開始無限放大，曾經那些她所認爲的青年才俊，此刻在她眼裏連給唐遠提鞋都不配。

感受到溫慕雪的眼神隐隐有些變化，唐遠唇角不禁微微挑起一抹弧度，剛剛那番言論自然是他故意說給溫慕雪聽的，其目的自然是爲了增加自己在對方心中的重要性，同時也是爲了讓自己看起來更加神秘。

在心理學中，有種效應叫做“禁果效應”，即越是禁止的東西，人們越要得到手，而唐遠越是神秘莫測，越是難以窺探其全部，溫慕雪就會越來越好奇，越來越想探索唐遠這個人。

對于女人來說，好奇往往代表着危險的開始。

當一個女人對于男人産生了好奇，那便是女人淪陷的前兆。

綠茶又怎麽樣？
女海王又如何？

随着唐遠展露出來的東西越來越多，他不信溫慕雪能始終保持清醒不上頭，隻要溫慕雪對他上頭，那距離唐遠跟溫慕雪那雙大長腿勾肩搭背，也就指日可待了……

(本章完)

第15章 寶印齋
2024-03-16
第15章 寶印齋

唐遠和溫慕雪各懷心思，一時間彼此無言。

中海交通大學建校百年，無論是建築還是植被都充滿了人文底蘊，唐遠駕駛着法拉利LaFerrari Aperta行駛在校内，盡管已經盡可能去保持安靜了，但偶爾響起的低沉轟鳴聲，還是引來了許多學生們的側目。

整整一天時間，作爲高金學院2018級新生的唐遠，名聲早已傳遍整個學校，很多人或許不知道唐遠本人長什麽樣子，但他所擁有的五輛法拉利LaFerrari Aperta，已經成爲了唐遠本人的标志。

許多男生看着唐遠駕駛着火紅色的法拉利LaFerrari Aperta從身前緩緩駛過，表情都很難保持平靜，羨慕嫉妒恨等多種情緒皆有，但勉強都還能克制。

直至他們看到坐在唐遠副駕駛上的女孩，竟然是徐彙雙珠之一的溫慕雪時，無數男生瞬間心态炸裂，甚至有些男生的眼睛都直接紅了起來。

“天殺的唐遠，他是狗鼻子嗎？剛剛入學一天，就将我的女神給勾搭走了，絕對是早有預謀啊！”

“兄弟，你快告訴我，他倆出去就隻是單純的學學習，應該不會做什麽其他事情吧？”

“找個酒店學英語？從最基礎的嗯嗯啊啊開始學起？”

“三十年河西，三十年河東，莫欺少年窮，隻要我始終秉承着孟德之志，我就還有機會！”

“從此刻起，溫慕雪在我的心裏塌房了，她口口聲聲說自己愛護小動物，卻始終冷落我這隻小舔狗，真是個表裏不一的女人！”

“果然，沒錢隻能看看她的甜，有錢才能嘗到她的鹹，學問再高，也比不過人家會單手開拉法啊！”

……

駕駛着法拉利LaFerrari Aperta的唐遠，莫名間感受到陣陣惡意，他眉頭微蹩，左右看了看，突然好像知道問題的根源在哪裏了。

“看來你在學校裏的追求者很多嘛。”

“你看那些男生們瞅我的眼神，恨不得都要沖上來，将我拽下車狠狠暴打一頓。”

唐遠側頭看了眼溫慕雪，言語間帶着些許調侃的語氣。

“那伱還不快走~”

“等下他們要真沖上來了，我可護不住你~”

溫慕雪有些俏皮地說道，那笑靥如花的模樣，不知道看呆了多少男生，同時也令唐遠身上的仇恨值再度蹭蹭往上蹿。

唐遠看着已經近在咫尺的校門口，笑着說道：“那你坐穩了，我要準備踩油門了。”

“好喲~”

溫慕雪讓自己坐實些，雙手緊握着安全帶。

“嗡！”

“轟隆隆……”

劇烈的轟鳴聲伴随着強烈的推背感，始終慢悠悠在校園裏行駛的法拉利LaFerrari Aperta，就好似是一道紅色的箭矢，瞬間飙射了出去。

道路兩側的學生們，很多人僅是走了個神，唐遠所駕駛的紅色法拉利LaFerrari Aperta，就已經消失在他們視野裏了。

“哎……”

“看到了沒？”

“這就是人和人之間的差距，我們心心念念的東西，别人卻可以直接油門幹到底。”

有個臨畢業的博士生，他看着遠去的紅色法拉利LaFerrari Aperta，深深歎息了一聲，沖着旁邊的師弟如此說道。

“師哥，你說的是車，還是……”

旁邊的師弟愣了下，突然面色有些古怪，試探地詢問道。

“我說得當然是車啊！”

“不然你以爲什麽？？？”

博士生滿頭問号，他看着身旁的師弟，眼裏充滿了怪異。

“咳咳……”

“沒事沒事，誤會誤會！”

師弟輕咳了兩聲，連連擺手說道。

……

遠處，成功彙入車流的唐遠，很快将車速降了下來。

面對着周圍車輛司機和乘客的矚目，唐遠神色淡然，就好似是沒有注意到一般，而溫慕雪則不然，那些滿是羨慕的目光，狠狠滿足了她長久以來的虛榮心。

“你家是哪裏的？”

随着再一次被堵住，唐遠心裏有些無奈，他瞧了眼身旁的溫慕雪，向其随口搭話道。

“嘿嘿……”

“你不如猜猜看？”

溫慕雪向着唐遠這面靠了靠，并沒有直接回答唐遠的詢問。

反正堵車期間閑着也是閑着，唐遠倒是不介意跟溫慕雪玩玩猜謎遊戲：“給點提示。”

“嗯……”

“你知道過年期間，炮火最猛烈的地方在哪裏嗎？”

溫慕雪想了想，給出了一個這樣的提示。

“我知道。”

“哪裏？”

“賓館。”

随着唐遠的回答說出口，溫慕雪臉上的笑容瞬間僵住了。

“怎麽？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“不對嗎？”

“今天就是天王老子來了，過年期間炮火最猛烈的地方，也得是賓館！”

唐遠看着溫慕雪，滿臉正莖地說道。

“诶呀！”

“此炮非彼炮，你理解錯了！”

“我說的炮火，是指煙花爆竹啦！”

面對唐遠有些少兒不宜的誤會，溫慕雪臉蛋微紅地解釋道。

“喔喔……”

“原來是這個炮火啊。”

“那你不早說。”

唐遠揮了揮手，裝作恍然地應道。

“我是北方人，老家是春城。”

溫慕雪沒再讓唐遠猜，直接将答案告訴給了唐遠。

“原來是北方人，怪不得那麽高。”唐遠微微颔首：“你到底有多高啊？我感覺你最少得有175吧？”

“脫鞋淨身高177。”

提起身高，溫慕雪聲音中帶着些許傲嬌。

“你這身高不當模特可惜了。”

“模特不好就業，而且模特圈太亂。”

“那空乘呢？”

“我暈機。”

“哦。”

……

有着溫慕雪這樣一個大美女在旁邊陪着，面對堵車也就沒那麽無聊了。

在閑聊中，對于彼此都更了解了些，關系也随之更近了許多。

駛出堵車路段以後，唐遠的車速漸漸提了起來。

招商銀行給他找的私人收藏館，位于浦東新區那面，對于從XH區出發的唐遠來說，距離還是有些遠的，他開車近半個小時，才抵達了這家私人收藏館。

在路邊尋了個停車位，唐遠将紅色法拉利LaFerrari Aperta停好以後，便帶着溫慕雪從車裏走了下來。

“寶印齋？”

溫慕雪望着眼前古色古香的獨棟小樓，看着木質牌匾上的字迹，将其輕聲念了出來，随即轉頭看向唐遠，有些好奇地詢問道：“這是什麽地方？”

“跟我進去以後，你就知道了。”

唐遠賣了個關子，笑着說完以後，便率先走了過去。

溫慕雪聞言，眼裏閃過一抹異色，随即也跟着唐遠走了過去……

(本章完)

第16章 永恒的主人
2024-03-16
第16章 永恒的主人

“咚咚咚……”

唐遠站在庭院的中式大門外，輕輕叩了幾下門環以後，便負手而立，不再有所動作。

大約半分鍾，陣陣腳步聲由遠及近，中式大門被緩緩打開。

“請問是唐先生嗎？”

前來開門的女子大約三十歲左右，她穿着一身得體的中式旗袍，頭發高高盤起，容貌雖然僅是中等，但渾身上下所散發的古典溫婉氣質，卻是令其增色許多。

“我是唐遠，跟孫老提前預約過。”

面對前來開門的女子，唐遠微微颔首緻意，輕聲回應道。

“唐先生，您請進……”

确認身份後，女子當即讓開身子，将唐遠和溫慕雪迎了進來。

庭院内，栽種了一棵巨大的銀杏樹，正值九月初秋，金燦燦的銀杏葉子，爲整個庭院平添幾分詩意，而在銀杏樹的周圍，庭院主人還栽種了許多花花草草，郁郁蔥蔥看起來很是賞心悅目。

首次來到這種地方的溫慕雪，看着庭院内的布局和景緻，心裏暗暗驚歎不已，在中海這樣寸土寸金的地方，在市區裏擁有獨立庭院就算了，竟然還有閑情雅緻去種樹，如此行爲實在是有些過于奢侈。

相比較于溫慕雪，唐遠就淡定多了，他跟在旗袍女子的身後，很快走進了庭院中央的閣樓裏面。

“爺爺，唐先生到了。”

旗袍女子将唐遠引進屋内以後，沖着不遠處坐在太師椅上的老者知會了一聲。

“囡囡，給客人看茶。”太師椅上的老者緩緩站了起來，沖着旗袍女子道了聲，随即向着唐遠這面走了過來：“沒想到唐先生如此年輕，就對印章收藏感興趣，這實在是讓我沒想到啊。”

“我自幼就對古董文玩感興趣，以前家在江浙那面，就喜歡經常去古董文玩店轉轉，如今來到中海上學，閑時無事就想到處轉轉。”唐遠半真半假地回應道。

“現在年輕人，喜歡古董文玩的沒幾個咯。”

“你能有這愛好，這是好事啊！”

唐遠的回答，顯然很符合老者的心意，以至于看向唐遠的目光都變得柔和了幾分，言語間更是帶着幾分感慨。

初次見面，雖然有着招商銀行在其中搭橋牽線，但雙方都沒有急着直奔主題，唐遠随老者來到待客區坐下，一邊喝着熱茶，一邊簡單寒暄着。

在此期間，溫慕雪始終乖乖坐在唐遠身邊，看着唐遠跟明顯身份顯貴的老者談笑風生，眼底不禁閃過些許崇拜之色。

盞茶過後，唐遠開始切入正題：“孫老，我聽說放眼整個中海，您對印章的研究堪稱大師，收藏品更是全中海首屈一指，不知可否帶晚輩前去鑒賞鑒賞？”

“哈哈哈……”

“年紀輕，還是心急啊。”

孫福正笑了兩聲，随即在其孫女的攙扶下緩緩起身：“我的收藏品都在二樓，咱們上樓吧。”

閣樓總共兩層，唐遠剛剛在進屋以後，簡單觀察了一下，發現一樓都是生活功能區，于是猜測對方的收藏品應該都在二樓，現在看來果然沒錯。

就這樣，唐遠帶着溫慕雪跟在孫福正兩人身後，走上了二樓。

……

相比一樓生活功能區複雜的布局，二樓的布局格外簡單，放眼望去盡是獨立的玻璃展櫃或玻璃展台，在柔光燈的照射下，一枚枚或是精美或是古樸的印章，各自散發着獨特的光彩。

如此場景，對于溫慕雪來說，着實是有些震撼。

“來來來。”

“唐小友來這邊坐。”

對于自己的收藏，老人顯然是有些自得的，他招呼着唐遠兩人，向着靠近窗邊的鑒賞區走去。

唐遠沖着溫慕雪招呼了聲，随即跟在孫福正身後走了過去，坐在了孫福正正對面的位置。

“唐小友，我這裏總共有527枚印章，不同材質、不同收藏價值的印章都有，你有什麽明确的需求嗎？”

孫福正坐下以後，他望着唐遠笑呵呵地詢問道。

“孫老，不瞞您說，我今日前來是抱着想要購買一些印章，帶回家把玩收藏的心思來的，至于明确的需求，我這面暫時沒有，如果孫老方便的話，不知道可不可以将不同收藏價值的印章都拿出一些給我瞧瞧呢？”

“當然，如果是孫老的私人珍藏，那就不必拿出來了，我怕看完以後，若是見獵心喜，那就很讓人難受了。”

唐遠将自己的需求如實道了出來，眼神充滿了真誠。

“私人珍藏？”孫福正聞言，笑着搖了搖頭：“你放眼望去，這裏所有印章都是我的私人收藏，我将它們視若珍寶，伱随便指出一個，我立刻能将它們的材質、年代、來曆全部講給你聽。”

“數十年來，經過我手裏的印章，即便沒有上萬枚，也得有八千枚了，我始終認爲隻有時間才能做古董文玩永恒的主人，而我們僅僅隻是鑒賞者罷了，所以無論你喜歡這裏哪枚印章，你都可以将其帶走，我絕不會阻攔。”

孫福正說到最後，他指着不遠處的印章收藏，語氣有些感慨。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“不求天長地久，隻求曾經擁有。”

“您的豁達，讓晚輩欽佩！”

唐遠沖着老人拱了拱手，笑着稱贊道。

“哈哈哈……”

“你這形容倒是貼切，沒有沒錯，就是這個意思！”

孫福正聞言，當即大笑一聲：“你在這等着，我去給你挑些印章，等下供你品鑒。”

說完，孫福正再度站了起來，向着自己的收藏區走去，而孫福正的孫女則是拿起一個紅木托闆，上面鋪着柔軟的絲綢布料，默默跟在了孫老的身後。

“沒想到，你竟然有收藏古董文玩的習慣。”

孫福正兩人離開後，溫慕雪望着唐遠的側顔，眼神有些奇怪地感歎道。

“怎麽？”

“很稀奇嗎？”

唐遠眼見一切順利，他心情不錯，笑着反問道。

“不稀奇嗎？”

“我看你們男生，向來不都喜歡收藏球鞋嗎？”

溫慕雪眨了眨眼，那張清冷精緻的臉蛋上，泛着些許疑惑的神色。

“球鞋？”唐遠眼中閃過些許不屑：“自己老祖宗傳下來的東西都還沒玩明白呢，卻對國外那些靠營銷炒作起來的現代制品趨之若鹜，那不純純腦袋有毛病嗎？”

溫慕雪聞言，本想反駁兩句，但張了張嘴，卻不知道該反駁什麽，也實在是無處反駁。

就在唐遠和溫慕雪閑談之餘，孫老已經帶着自己孫女轉了一圈，重新回到了原點……

(本章完)

第17章 開宗大師
2024-03-16
第17章 開宗大師

孫福正重新落座，旗袍女子将滿載着印章的托盤，輕輕放置在兩人的面前，唐遠看着一枚枚形狀各異、泛着溫潤光澤的印章，臉上不禁露出了些許盎然之色。

“印章收藏，基本遵循這兩個類型。”

“第一種類型是藏印，即鑒賞印章篆刻的金石美、邊款詩文的滄桑美、閑情趣語的印文美。”

“第二種類型則是藏石，即鑒賞印章石料的靈透和印紐的雕琢天成，尤以田黃石、雞血石爲貴。”

孫福正坐下以後，他拿起手帕擦了擦手，說着從托盤中挑出一枚印章：“就譬如這枚壽山三色荔枝石人物鈕方章，它雖然不是出自名家之手，但憑借其珍貴的材質和精美的雕刻工藝，使其成爲了一件藝術品。”

唐遠學着孫福正的動作，先是拿起手帕擦了擦手，随後從孫福正的手中，将這枚壽山三色荔枝石人物鈕方章接了過來，仔細打量了起來。

深紅色、淺黃色、純白色，三種顔色漸變過渡，從上至下不斷變幻，純白色的正方體印章上面，坐着一位雕刻栩栩如生的老翁，整體渾然天成，看起來格外清透自然。

唐遠沒有隻顧着自己欣賞，他拿在手裏把玩了片刻，便将其遞給了身旁的溫慕雪。

“孫老，像是這樣一枚方章，具備收藏價值嗎？”

唐遠饒有興趣地詢問道。

“當然。”

“印章收藏價值，主要看六個方面，要看使用者、要看年代、要看品相、要看材質、要看印紐工藝、要看用途。”

“就拿這枚壽山三色荔枝石人物鈕方章來說，它的品相和材質都是上等，自然是具備一定收藏價值的。”

孫福正看出唐遠對印章收藏應該不是太了解，所以笑着給唐遠普及了下印章收藏的相關知識。

唐遠緊接着又問道：“孫老，那這枚壽山三色荔枝石人物鈕方章，大概價值多少錢？”

“這枚方章是我十年前從一個朋友手裏以三萬元的價格收來的，如今市場價應該差不多将近五萬元吧。”孫福正回答道。

唐遠微微颔首，倒是沒說什麽。

接下來，孫福正又拿出了幾個跟壽山三色荔枝石人物鈕方章同級别的印章，供唐遠和溫慕雪品鑒，例如青田石獸鈕印章、壽山高山石獸鈕印章、壽山白荔枝石博古鈕方章等等。

這些印章都是品相和材質較爲優異，從而成爲了收藏品，絕大多數都沒有印文，即便有印文，刻文者也大多都是碌碌無名之輩，而這些印章的價值，基本都在10萬元以下。

“孫老，您是印章收藏大家，出自名家之手的印章，您這裏應該也有吧。”

這些初步具備收藏價值的印章，唐遠看的差不多了，他開始漸漸有些不太滿足，轉而詢問起了具備更高收藏價值的印章。

“呵呵……”

“有的有的。”

“我都給你提前準備好了。”

孫福正笑了兩聲，随即在托盤上諸多印章中，再次挑出一枚方方正正、看似普通的長方體印章，他輕輕擦拭以後，将其遞給了唐遠。

唐遠接過印章，借助光線仔細打量了起來。

很顯然這是枚以青田石材質打造的印章，上方是青玉色，帶着些許玉質的自然紋路，底部卻是呈現着朱砂紅色，兩種顔色漸變相交，看起來别具美感。

“務耘屬，牧甫作。”

這枚印章側壁上面，有着六個刻字，唐遠仔細端詳片刻，才勉強将其讀了出來，随後他看了看印章底部的印文，又仔細端詳了片刻，才将印文順利念出：“花好月圓人壽？”

“你可知牧甫是誰？”

孫福正看着唐遠認真的模樣，突然開口詢問道。

“牧甫？”唐遠愣了下，随即搖了搖頭：“杜甫我知道是誰，但牧甫我真不知道是誰。”

“收藏印章不知牧甫，就猶如收藏書畫不知王羲之。”

“黃士陵，字牧甫，他是晚清時期書畫篆刻家，更是篆刻‘黟山派’開宗大師，其印文安排，平整中寓巧思，刀法勁挺，光潔中見渾穆。”

“在拍賣會上，隻要黃士陵的印章露面，必定會引起各方争搶，而你手裏這枚青田石印章，保存完好，品相極佳，即便是在黃士陵諸多作品裏，也算得上是精品之作了。”

孫福正搖了搖頭，對于唐遠竟然連黃士陵都不知道感到有些無奈，但他還是給唐遠介紹了一遍，因爲作爲印章收藏愛好者，能跟旁人分享自己的藏品，這本身就是種幸福。

“原來這枚印章，來曆如此大，不知價值如何？”

唐遠鑒賞片刻，仍是習慣性地遞給了溫慕雪，而溫慕雪聽完孫福正的介紹，對于這枚印章同樣很是感興趣，接過印章仔細觀察了起來。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“六年前，我在保利春季拍賣會上，成功拍下這枚印章，當年成交價41萬，如果現在放到拍賣行拍賣，估值應該差不多在50萬以上吧。”

面對唐遠的詢問，孫福正有些輕描淡寫地回應道。

唐遠聞言，面色沒有任何變化，然而坐在唐遠身邊的溫慕雪，就很難保持淡定了，當她聽到價格的那個瞬間，她的瞳孔頓時猛地收縮了一下，緊接着她感覺手裏這枚小小的印章，突然間變得重若千鈞。

50萬？
這是什麽概念？
足夠全款提一輛最新款的奔馳E了！
也就是說，這小小的一枚印章，就價值一輛奔馳E？！
離譜！

荒誕！

溫慕雪那粉嫩的世界觀，再次受到了嚴重的沖擊。

“宗師級藏品，五十萬的價格，倒也合理。”唐遠笑了笑，再度開口說道：“孫老，這枚印章可否願意割愛？價格好商量。”

剛有所緩和的溫慕雪聽到唐遠所言，她下意識轉過頭望向唐遠，眼中滿是震驚的神色，雖然她知道唐遠非常非常有錢，但拿出50萬元就僅僅爲了買一個印章，這對于她來說，顯然是不太能夠理解。

面對唐遠的矚目，孫福正笑呵呵地說道：“我說過，我隻是個鑒賞者，如果唐小友伱喜歡，那你拿走好了。”

“孫老大氣！”

“哈哈哈，其實還是有點心疼的。”

“您老答應了就不能反悔了哦。”

“那倒不至于。”

“繼續繼續……”

(本章完)

第18章 你是真不跟我客氣啊
2024-03-16
第18章 你是真不跟我客氣啊

從篆刻“黟山派”開宗大師黃士陵，再到“三百年來第一人”的篆刻大師陳巨來，最後到“篆刻自成一家”的齊白石。

孫福正的諸多珍藏，在唐遠眼前逐一浮現，而這些出自名家之手的印章，價格基本都在30萬到100萬之間。

伴随着火紅的晚霞逐漸被黑暗所吞噬，孫福正的私人收藏館又迎來了一位客人。

……

唐遠站在玻璃展台前，對于眼前這枚壽山田黃石獸鈕印章，他已經端詳了許久，最後下定了決心，扭頭沖着孫福正的孫女孫瓊說道：“瓊姐，最後一枚印章，就選這枚齊白石刻的壽山田黃石獸鈕印章吧。”

旗袍女子聞言，眼底閃過一絲驚訝：“你确定？這枚齊白石刻印章可是價值不菲，具體價格我不知道，但差不多得近百萬了。”

“這枚印章的印文是福德長壽，我覺得寓意很好，以後如果有長輩過壽，将其送給對方，應該會是份不錯的賀禮。”

唐遠神色如常，絲毫沒有因爲它的價格，表情産生任何變化。

“好吧。”

“既然你決定了，那我就給你取出來。”

孫瓊深深看了唐遠一眼，即便她自幼生活在富貴家庭裏，唐遠今日的大手筆，也是有點驚到她了。

算上齊白石刻的壽山田黃石獸鈕印章，唐遠截止到目前爲止，總共挑選了十枚印章，兩枚黃士陵的珍品印章，兩枚陳巨來的珍品印章，每枚印章價格都在50萬以上，餘下五枚印章也都是價值在10萬到30萬之間的印章佳品，全都有着極高的收藏價值。

僅是十枚印章，總價值便超過了400萬元。

在此期間，唐遠臉上的表情就沒有變過，給她的感覺就好像對方不是在挑選珍貴的文玩，而是在市場裏面挑選大白菜。

至于始終陪在唐遠身邊的溫慕雪，從最初的震驚，如今已經徹底麻木了，她突然覺得以前那些經常在她面前秀球鞋、炫名表、曬豪車的那些富二代們實在是low爆了。

今日唐遠算是讓她真正見識到了，頂級闊少的消費力究竟是怎樣的層級，面對那動辄數十萬乃至上百萬的印章，購買起來甚至連眼睛都不眨一下，随随便便花400多萬來收藏印章，就僅僅隻是因爲愛好。

“溫慕雪，伱一定要牢牢抱緊唐遠的大腿！”

“這應該是你有史以來碰到過最粗最大的一條腿了，如果能抓住這個機會，你就真能飛上枝頭做鳳凰了！”

溫慕雪望着唐遠的背影，心裏默默下定決心。

……

唐遠選好十枚印章以後，便沒有再繼續挑選，因爲這些印章已經足以讓他完成系統任務了。

跟随在孫瓊身後，唐遠很快再次見到了孫福正，此時對方正在陪着剛剛後來的那位客人。

“挑選完了？”

“讓我看看唐小友都挑選了什麽？”

孫福正看到孫瓊等人走了過來，他笑呵呵地招呼了聲，不過待他看清楚托盤上那些印章以後，他頓時臉都綠了，望着唐遠吹胡子瞪眼睛地說道：“你小子，我讓你随便挑，你是真不跟我客氣啊！”

“還有你，也不知道幫我守着點，他說要，你就真給拿啊！”

孫福正沖着唐遠說完以後，緊接着又對着孫瓊瞪起了眼睛。

“哝……”

“最開始你自己說得，不要摳摳搜搜，做人要大氣，唐先生想要什麽，咱們都要滿足。”

孫瓊看到自家爺爺這副模樣，不禁面露些許莞爾之色，同時理直氣壯地反駁道。

“诶呀呀！”

“我那不是跟人家客氣客氣嘛！”

孫福正心疼得直跺腳，表情充滿了郁悶。

就在爺孫倆鬥嘴的時候，唐遠卻是将注意力放到了這位後來的客人身上，這是名四十多歲的美婦人，對方保養得很好，而且看起來端莊優雅、氣若幽蘭。

對于這名美婦人本身，唐遠完全沒什麽想法，對方真正吸引他的地方，在于對方身上穿着的服飾。

純白色的盛唐風格外套，上面镌刻着銀白色的祥雲圖案，裏面搭配着一條淺棕色的連衣裙，燈光照射在錦緞材質的服飾上面，讓其整個人看起來好似在發光。

雍容！

華貴！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

無論是多大年齡的女人，對于目光總是很敏銳的，或許是察覺到了唐遠的目光，美婦人轉過頭來，向着唐遠瞧了過來。

唐遠知道自己有些冒昧了，他微微颔首緻意，随即将目光重新投到了孫福正和孫瓊的身上。

“齊白石刻的壽山田黃石獸鈕印章100萬、黃士陵刻的青田石印章52萬、黃士陵刻的壽山芙蓉石獸鈕印章56萬、陳巨來刻的青田石四面印70萬、陳巨來刻的壽山石自用章50萬，這五枚名家印章總共328萬。”

“餘下那五枚佳品印章，從左到右依次是23萬、14萬、28萬、32萬、17萬，總共114萬。”

“雙方相加，總共442萬，我收藏印章數十年，無論是收藏還是售賣，在業内都是有名的公道，如果唐小友你對這個價格認可，這十枚印章今天你就拿走，如果唐小友你對這個價格不認可，那也沒關系，完全不用有什麽心理負擔。”

孫福正見唐遠望了過來，他沒再耽誤時間，指着托盤上面的十枚印章，向着唐遠依次報價，言語間很是大氣。

“瓊姐，直接刷卡吧。”

面對孫福正的保價，唐遠根本沒還價，直接将銀行卡遞給了孫瓊。

價格對于唐遠來說，隻要不是太離譜，他根本不會在意，他所在在意的事情，隻有真僞。

唐遠選擇相信孫福正，主要有兩點原因。

第一點原因，就是招商銀行超高端私人銀行的内部篩選，唐遠相信以招商銀行的規模和信譽，不會因爲某些蠅頭小利，從而做出那些自砸招牌的事情，招商銀行能在自有資源庫中，經過重重篩選将孫福正篩選出來，說明孫福正的名聲和信譽在招商銀行那裏是合格的。

第二點原因，便是唐遠自身所攜帶的大收藏家系統了。這十枚印章，唐遠都是要打算作爲任務物品提交給系統的，如果這十枚印章存在真僞問題，他相信大收藏家系統不可能鑒别不出來。

有着如此雙重保障在，足以讓唐遠無懼任何坑騙陷阱。

是真是僞？

提交任務時，系統一掃便知！
至于價格方面，像是齊白石、黃士陵、陳巨來這樣的篆刻名家，他們的作品價格其實是比較透明的，随便上網一搜，就能搜出個大概來，根本不存在漫天要價的事情。

(本章完)

第19章 國家非物質文化遺産傳承人
2024-03-16
第19章 國家非物質文化遺産傳承人
“瓊姐，直接刷卡吧！”

在場衆人，誰都沒想到唐遠竟會如此痛快，别說是孫福正等人了，就是始終端坐在孫福正對面的美婦人，此刻也是忍不住瞧了眼唐遠。

“囡囡，給唐小友辦手續吧。”

孫福正最後眼巴巴瞅了幾眼自己多年的珍藏，随即歎了口氣，沖着孫瓊吩咐道。

孫瓊應了聲，接過唐遠遞來的銀行卡以後，端着托盤向着後方走去。

“坐坐坐。”

“辦完手續，還得包裝呢。”

孫福正沖着唐遠招了招手，笑呵呵地說道。

唐遠微微颔首，帶着溫慕雪随便找了個地方坐了下來，不過他的目光，卻是再次落到了那位美婦人的身上，最後實在是忍不住了，主動開口詢問道：“這位女士，能冒昧地問一下，你身上這套中式風格的服裝是從哪裏訂做的？”

美婦人身上的中式服裝，無論是材質、工藝、設計，都非常符合唐遠的審美，而且他能看得出來，對方這套衣服絕非是量産的款式，因爲隻有量身定制，才會有那麽完美的細節。

面對唐遠的突然詢問，孫福正和美婦人都愣了一下，兩人對視一眼，緊接着孫福正有些好奇地詢問道：“唐小友，你對中式風格的服裝感興趣？”

“是啊。”

“無論是傳統的唐裝、中山裝，還是新中式風格服裝，我都很感興趣，隻是始終碰不到合适的設計師，不過我剛剛看這位女士的服裝，既保留了傳統的中式風格，又融合了現代的制衣工藝，倒是很符合我的胃口，讓我有些見獵心喜。”

唐遠笑着應了下來，面色很是坦然。

“诶呦。”

“如果是這樣，那你可是問對人咯。”

孫福正說完，他指了指身前的美婦人：“給伱介紹一下，她叫方蓉，國家級雲錦工藝美術大師、國家非物質文化遺産代表性傳承人、2013年中國服裝設計最高獎項金頂獎獲得者，目前經營着一家服裝工作室，主做高端中式風格的私人定制服裝，很多娛樂圈巨星、商業圈大佬都是她的顧客。”

唐遠聽到孫福正的介紹，不禁面露些許驚容，原本他隻是覺得眼前這位美婦人看起來優雅端莊，身上的中式風格服裝很符合他的審美，卻沒想到對方竟然有着如此來頭。

“幸會幸會，我是唐遠。”

唐遠聞言，當即站起身來，主動向着方蓉伸出了手，而對方同樣沒有托大，在看到唐遠站起來以後，同樣第一時間從椅子上站了起來，雖然她不知道唐遠是什麽來曆，但僅從剛剛唐遠一擲千金眼睛都不眨一下的模樣來看，其背景應該是非富即貴。

“沒想到唐先生年紀輕輕，不僅喜歡文玩，還喜歡中式風格的服裝，這在當代年輕人中，着實是有些罕見啊。”方蓉聲音溫潤如玉，她跟着唐遠握了握手，同時這般寒暄道。

“泱泱華夏，源遠流長，在五千年的曆史長河中，文化瑰寶數不勝數，所以我始終認爲無論是服裝還是其他，唯有國風才是最頂級的藝術。”

唐遠在說這段話的時候，渾身上下洋溢着強烈的自信，而這股自信來源于前世，那是國家所賦予他的文化自信，與生俱來，深入骨髓。

唐遠身上所溢散出來的強烈自信，孫福正和方蓉都能感受到得到，對此兩人都是倍感驚訝，同時又深感欣慰，因爲嚴格意義上來說，他們都算是中國傳統文化的傳承者，如今看到如此熱愛傳統文化的唐遠，心裏皆是油然而生一種後繼有人的感慨。

“方女士，請問你們服裝工作室，有男裝定制嗎？”

唐遠望着方蓉詢問道，眼神中帶着些許期待。

“當然有，我們服裝工作室無論是男裝和女裝都可以定制，設計風格多種多樣，而且掌握着各種傳統制衣工藝和諸多傳統絲織工藝，例如缂絲、雲錦、蘇繡、香雲紗等各種級别的布料，我們這裏應有盡有。”

“放眼全國，我們服裝工作室在高端中式服裝私人定制領域裏，應該算得上是首屈一指的，不敢說是第一，但穩居前三這句話，我還是敢說的。”

說到最後，方蓉臉上閃過些許傲然。

唐遠微微颔首，臉上适時露出了一抹欽佩的神色。

在信息如此暢通的現代社會，有些事情是真是假，一查便知，所以唐遠不覺得方蓉在誇大宣傳，即便是有點水分，也不會太多。

“方女士，既然如此，那我們加個微信？”

“等過段時間我有時間，我到你的工作室瞧瞧如何？”

唐遠主動拿出手機，笑着詢問道。

“好啊。”

“等下我把地址發給你，你有空随時過來。”

方蓉自然不會拒絕唐遠，她是做高端定制的，專門就是爲那些有錢人所服務，而唐遠剛剛已經證明了他的财富等級，對于這種優質客戶，方蓉當然是歡迎之至。

兩人加完微信以後，唐遠又跟孫福正加了個微信。

“唐小友，我這裏有個群，這裏面都是國内收藏界的資深收藏家，各有所好，各有所長，平日裏互相交、互通有無，例如哪裏要舉辦鑒寶會、哪個拍賣行近期要舉辦什麽專場拍賣、哪個收藏家打算出售什麽藏品，這些消息在這裏經常會有。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“這個群你要不要進？你要想進我拉你進來。”

孫福正跟唐遠加完微信以後，他指着自己微信置頂的群，簡單介紹後，向着唐遠詢問道。

“進進進！”

“孫老，求帶！”

唐遠聽完孫福正的介紹，眼睛頓時亮了起來，他所擁有的大收藏家系統，未來肯定還會給他繼續發任務，如果他有着這樣一個群，未來若是再想收藏什麽東西，那無疑将會方便很多。

“呵呵……”

“已經拉你了。”

“進群以後改實名，注意不要聊些跟收藏無關的話題，小心被群主給踢出去。”

孫福正笑了兩聲，同時叮囑着說道。

“您放心，保證不給您老添麻煩！”

唐遠當即保證道。

随着局面打開，有着孫福正在中間搭橋，唐遠和方蓉的交流漸漸多了起來，彼此閑聊寒暄，倒是漸漸熟絡了起來，而他們聊的話題，溫慕雪根本插不上嘴，隻能坐在唐遠身邊當個安靜的吉祥物。

不過即便是當吉祥物，溫慕雪也感到很是開心，畢竟如果沒有唐遠，她今日哪裏能見識到這麽多東西，又是私人博物館、又是價值百萬的印章、又是國内頂級設計師，這些對于她以前來說，實在是有些遙遠。

衆人聊了大約二十分鍾左右，孫瓊拿着包裝好的十枚印章禮盒回到了廳堂，連帶着銀行卡和諸多手續，一同交給了唐遠，而唐遠在拿到東西以後，便沒有再過多停留，告别孫福正等人，帶着溫慕雪離開了寶印齋……

(本章完)

第20章 富人思維
2024-03-16
第20章 富人思維
随着夜幕降臨，整個中海開始變得璀璨了起來，高樓大廈閃爍着絢爛的霓虹，無數車流行駛在縱橫交錯的高架橋上，好似一條條閃光的銀河，點綴在中海的夜色之中。

外灘沿岸，唐遠駕駛着法拉利LaFerrari Aperta行駛在道路上，微涼的晚風，驅散了白日的燥熱。

在這個寸土寸金的地方，街道上勞斯萊斯、蘭博基尼、賓利等豪車随處可見，不過這些豪車在唐遠的法拉利LaFerrari Aperta的面前，瞬間就變得黯然失色了起來。

“快看，敞篷版拉法！”

“我昨天在網上看到了，好像是一個學生的座駕，而且他還同時擁有五輛！”

“啧啧，每個超跑副駕駛上的女孩，都不會讓人失望！”

“這腿要是環在腰上，嘶，簡直不敢想象！”

……

外灘兩側的行人，紛紛向唐遠的紅色法拉利LaFerrari Aperta投來羨慕的目光，很多人更是将手機對準了唐遠的法拉利LaFerrari Aperta，想要在自己的社交網絡上分享這一幕。

“真堵啊……”

“還有多遠？”

唐遠看着前方緩慢前行的車流，他轉過頭向溫慕雪詢問道。

“就剩200米了。”

“哝，就在那裏，都能望到了。”

溫慕雪低頭看了看手機導航，随後挺直腰身向前望了望，指着前方某個地方說道。

“這家THE NEST餐廳，你以前來過？”

唐遠微微颔首，再度詢問道。

“沒有。”溫慕雪绾了莞耳邊的碎發：“這是家外灘的網紅餐廳，我也是第一次來。”

“西餐？”

“是滴。”

“開在這裏的西餐廳，應該不便宜吧。”

“沒關系啦，我平時在抖音直播，每個月雖然不多，但請你在這裏吃個飯還是夠的。”

在閑聊中，唐遠終于将車子開進了THE NEST餐廳的停車場内，将車子停好以後，兩人走進了THE NEST餐廳。

“好多人啊！”

“糟糕！”

“好像得排隊！”

溫慕雪看着門口凳子上密密麻麻的人群，她面色頓時一變，言語間不由得帶上了些許懊惱的語氣。

“先生，兩位嗎？”

店裏服務人員看到有客人進來，很快迎了過來。

“對。”

就在唐遠和服務人員說話的時候，店門再次被推開，從外面湧進來了很多人，使得本就并不寬敞的等位區，瞬間變得擁擠了起來，而站在門口的溫慕雪，面對突然湧進來的人流，整個人頓時被擠了個踉跄。

“小心。”

見此情況，唐遠沒多想，直接伸手環住了溫慕雪的腰肢，然後将其攬在了懷裏。

作爲學校啦啦隊隊長、體育系的學生，溫慕雪常年鍛煉，身材始終保持的極好，纖細的小蠻腰仿佛盈盈不堪一握，不僅柔軟緊實，還蘊含着驚人的彈性，将其攬在懷裏，那感覺着實是有些美妙。

突如其來的親密接觸，讓溫慕雪有些措手不及，她身體下意識緊繃了起來，想要抗拒這種親密接觸，雖然她在池塘裏面養了很多魚，但她始終跟那些人保持着若隐若即的距離感，因爲她很清楚自己最大的本錢是什麽，也很清楚男人的秉性，所以從始至終她都保持着清醒的頭腦，暧昧可以，可若是想更進一步，那是想都别想。

可面對着唐遠，溫慕雪卻是打破了以往的原則，不反抗，不拒絕，甚至有些主動，不僅任由着唐遠摟着自己的小蠻腰，更是将頭輕輕靠在了唐遠的肩膀上。

在人潮洶湧中，兩人看起來就好像是小情侶一般。

“先生，在您前面還有17桌，等待時間大約爲70分鍾，這是您的等位号碼。”

服務人員見又有客人進來，他這面語速飛快地說完，将等位号碼交給唐遠以後，便立刻走向别處，去迎接下一夥客人了。

“要等好久啊。”

“要不咱們換個地方吧。”

即便溫慕雪身後已經空出來了，但溫慕雪仍舊依偎在唐遠的肩膀上，聲音帶着絲絲媚意，整個人就好像一隻粘着主人的大貓。

THE NEST餐廳内光線較暗，湧動着些許迷離的氛圍感，最初唐遠将溫慕雪攬過來，本意就隻是想要保護她，不過現在危險解除以後，唐遠看溫慕雪完全沒有要掙脫的意思，他自然不會當什麽正人君子，又香又軟又年輕的大美女，應該沒有哪個男人會主動拒絕。

“你想吃這家嗎？”

唐遠望着溫慕雪那雙狐媚眼，輕聲詢問道。

“想吃是想吃，可人太多了啊。”

溫慕雪櫻唇微嘟，小聲回應道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“行。”

“那伱在這裏等我吧。”

“我進去試試。”

唐遠微微颔首，随即松開了環在溫慕雪小蠻腰上的右臂。

“你要幹什麽？”

溫慕雪有些不解地詢問道。

唐遠笑了笑，神色稍顯有些神秘，他沒有回答溫慕雪的詢問，在對方疑惑的眼神中，徑直走進了餐廳裏。

……

五分鍾後。

溫慕雪按照唐遠的電話指引，很快尋到了一個窗邊的位置，隻見唐遠坐在一張幹淨整潔的桌子上，正笑眯眯地望着她。

“你怎麽做到的？”

溫慕雪櫻唇微張，她此刻真的被驚到了。

“想知道嗎？”

唐遠笑着反問道。

溫慕雪連連點頭，臉上滿是好奇的神色。

唐遠見狀，倒是沒再賣關子：“其實辦法很簡單，我進來以後，找到了一桌快要吃完的年輕情侶，我跟她們說我女朋友今天過生日，她非常想吃這家餐廳，你們可以不可以吃完将這張桌讓給我們，你們今天的消費由我來買單。”

“正當的理由，加上免單的誘惑，他們很快就答應了下來，然後我将服務員叫了過來，讓他們将這張桌子重新收拾了一下，并告訴服務員我是上一桌客人的朋友，等下點單直接續接上一桌客人的賬單，最後統一由我來買單。”

“經過此番操作後，我就順利地坐到了這裏。”

唐遠靠在椅子上，将整個過程給溫慕雪描述了一遍。

“還可以這樣嗎？”

“餐廳工作人員答應嗎？”

溫慕雪聽得目瞪口呆，聲音中帶着些許難以置信。

唐遠聳了聳肩，輕描淡寫地回答道：“原本他們确實是頗有微詞，不過當我充了一張10000元的會員卡以後，他們就什麽意見都沒有了，更何況上一桌的客人已經離開了，他們除了答應，别無選擇……”

PS：已經簽約啦，有票的大佬們，求個支持啊～
(本章完)

第21章 這可不是什麽好習慣
2024-03-16
第21章 這可不是什麽好習慣
“啊……”

“又是幫上一桌買單，又是沖會員卡，聽起來好虧的感覺诶。”

溫慕雪聞言，面露些許肉疼地說道。

“虧嗎？”

“我充值會員卡，雖然花了10000塊錢，但這些錢仍都是我的，等下我們在這裏消費，都可以走會員卡消費，并且餐廳還多贈了我500元，而上一桌客人，他們僅僅隻消費了700元，所以總的來看，我僅僅隻多付出了200元，我就省去了70分鍾的排隊時間，這在我看來實在是太劃算的交易了。”

唐遠接過服務員遞來的熱毛巾，他一邊仔細地擦拭着雙手，一邊理所當然地回答道。

溫慕雪聽完唐遠的解釋，眼中适時露出了一抹崇拜的神色，笑着說道：“窮人拿時間換金錢，富人拿金錢換時間，以前我還沒明白什麽意思，現在我算是明白了。”

唐遠笑了笑，沒有否認溫慕雪這種說法，因爲這就是事實，隻是不太利于群衆團結罷了。

“诶？”

“不對，今天不是說好我請客嗎？”

“怎麽你充上會員卡了？”

溫慕雪突然有些後知後覺地說道。

“我本以爲今天去寶印齋，應該很快就能結束，沒想到竟然在裏面逛了四個多小時，現在都快九點了才吃上飯，耽誤你這麽長時間，這頓飯還是由我來請吧。”

唐遠示意着服務員拿菜單，口中這般回答道。

“不不不！”溫慕雪連連擺手：“還是我來請，你将車借給我拍，于情于理都應該我來請客。”

“别争了，我會員卡都充了，下次伱再來。”唐遠不容置喙地說道。

溫慕雪見唐遠态度堅決，隻好沒再跟唐遠搶。

“喜歡吃什麽，随便點。”

唐遠從服務員手裏接過菜單，轉手就遞給了溫慕雪。

“你來吧。”

“我除了魚以外，其他都吃。”

溫慕雪沒有接，語速飛快地回答道。

“爲什麽不吃魚？”

唐遠倒是沒跟溫慕雪拉扯，他翻開菜單，同時有些好奇地反問道。

“嗯……”

“我從小就不愛吃魚，無論什麽魚，我都覺得腥。”

溫慕雪如實回答道。

怕腥？

這可不是什麽好習慣。

唐遠心裏暗暗想道，不過他沒多說什麽，直接開始點單。

“烤波士頓龍蝦來兩隻。”

“覆盆子黑啤酒烤豬肋排來一份。”

“生鮮帶子來兩份。”

“肋眼和牛來來兩份。”

“法國生蚝來一份。”

……

唐遠點單完全不看價格，完全就是喜歡什麽就點什麽，看得旁邊服務員暗暗心驚，僅唐遠這一桌的消費水平，都快要趕上别的兩人桌消費水平的十倍了。

“會不會點多啦？”

在服務員離開以後，溫慕雪小聲詢問道。

“中海的美食這麽多，以後還會不會來這家還不一定呢，當然要多嘗嘗他們家的招牌菜啦。”唐遠笑着回應道。

“好吧。”

溫慕雪聞言，随即沒在這個話題上多說什麽，轉而跟唐遠聊起了别的，而這家THE NEST餐廳的上菜速度很快，轉眼間兩人的面前就擺滿了各式各樣的餐盤。

餐前拍照，女人進餐前的必備環節，溫慕雪同樣也不例外，拍完照以後，她有些遺憾地說道：“如果你沒開車，我們應該嘗嘗他們家的雞尾酒的，雖然不知道好不好喝，但看圖片倒是都蠻好看的。”

“嗯……”

“你這話突然提醒了我。”

唐遠思考了下，突然嘀咕了兩聲。

“什麽？”

溫慕雪有些沒太明白。

“法拉利LaFerrari Aperta雖然開起來很拉風，但僅僅隻有兩個座位，如果出來喝酒就很不方便，所以我打算過兩天再訂一輛車，你覺得勞斯萊斯新推出的SUV車型庫裏南怎麽樣？我覺得蠻帥的，自己開或是以後讓司機開都很不錯。”

唐遠停下手裏的刀叉，他望着溫慕雪滿眼認真地詢問道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

溫慕雪望着唐遠那認真的眼神，她心跳微微加速，整個人有些口幹舌燥，原來她以爲這輩子都不會相信愛情了，但她此刻實在是忍不住難忍心動。

多财多億的男孩子，真的讓人難以拒絕啊！

“真帥……”

溫慕雪喃喃地說道。

“你也覺得很帥是吧？”

“既然這樣，那就訂勞斯萊斯庫裏南了，過兩天找個時間去四兒子店看看。”

唐遠微微颔首，直接将這件事列到了自己的計劃裏，同時心裏隐隐還誕生了一個别的想法，不過這個想法是否可行，他還得從長計議一下。

……

整頓飯兩人吃了大約一個多小時，期間兩人聊了很多，彼此間的關系進一步升溫。

待兩人從THE NEST餐廳走出來的時候，時間已經是晚上十點多了，不過中海外灘依舊是燈火輝煌，沿江兩岸依舊有數不清的行人在散步。

兩人站在THE NEST餐廳的門口，唐遠沒有主動開口說什麽，他望着溫慕雪想要看看對方是什麽意思。

“罪過罪過，吃得好撐！”

溫慕雪揉了揉自己的肚子，随即看向唐遠：“我們去外灘走一走好不好？”

“好啊。”

唐遠聞言，眼底閃過一抹異色，随口應了下來。

“等等！”

就在唐遠剛打算邁步向外灘走去的時候，溫慕雪突然叫住了唐遠。

“怎麽了？”

唐遠有些疑惑地詢問道。

溫慕雪默不作聲，她低頭從随身挎包裏面拿出一張紙巾，随後走到唐遠身前，拿着紙巾輕輕擦拭着唐遠的唇角，不過在此期間，她那水汪汪的眼睛卻始終含情脈脈地注視着唐遠，柔柔地說道：“學長，你的唇角有東西~”

此時此刻，兩人彼此的距離，僅僅隻有一拳之隔，甚至雙方能感受到彼此的呼吸。

一秒、兩秒、三秒……

突然，唐遠擡起手，想要牽住溫慕雪的手，可就在唐遠擡起手的那個瞬間，溫慕雪向後退了一步，嬌笑着說道：“學長，快走啦~”

說完，溫慕雪率先将外面走去，那曼妙的背影和微微搖擺的細腰，惹得不知道多少男人暗暗咽着口水。

唐遠望着溫慕雪的背影，他突然笑了笑：“這就開始拉扯上了？有點意思……”

(本章完)

第22章 得失心
2024-03-16
第22章 得失心

黃浦江畔，外灘沿岸。

唐遠和溫慕雪漫步在人群中，望着遠處中海中心大廈、中海環球金融大廈、東方明珠塔等聳立在雲端的摩天大廈，一種渺小之感頓時油然而生。

“學長，你畢業後打算做點什麽？”

兩人散步了近半個小時，此刻依靠在欄杆處，溫慕雪望着唐遠詢問道。

“做什麽？”

“我沒想過這個問題。”

唐遠輕輕搖了搖頭，他望着眼前的夜色，眼神有些深邃：“如果非要說個目标，那就是享受生活，這個世界如此廣闊浩瀚，如果不好好品味一番，豈不是枉活一次？”

“可是人們不是常說，男人必須要擁有自己的事業，才會在這個社會上獲得尊嚴嗎？”溫慕雪有些不解地反問道。

“人活着爲什麽要被别人來定義？”

“你想成爲怎樣的人，過怎樣的生活，隻有你自己才可以決定，有的人喜歡狼吞虎咽，有的人喜歡細嚼慢咽，并不是所有人都能在早上七點鍾起床，也并不是每人一頓隻吃一碗飯。”

“人生本就有無限種可能，并不是所有選擇都必須要選出正确選項，隻要伱喜歡，隻要你不會後悔，你完全可以抛棄世俗的眼光，去選擇你喜歡的選項。”

“什麽是真正的豁達？”

“那就是允許别人做别人，也允許自己做自己。”

唐遠轉過身望着溫慕雪，眼神中滿是認真和純粹。

此生不學無術又怎樣？

此生一事無成又怎樣？

或許很多人沒有選擇，隻能悶着頭拼命地往前走，可是擁有着大收藏家系統的唐遠，此生注定會有花不完的錢，那他爲什麽還要别人眼中的枷鎖下苟活。

興來每獨往，勝事空自知。

行到水窮處，坐看雲起時。

随心所欲不逾矩，這才是唐遠想要的人生。

面對唐遠那純粹且真誠的眼神，溫慕雪張了張嘴，卻不知道該說什麽，因爲她發現自己的思想境界，跟對方完全不在一個層面上。

如果說兩個小時前，溫慕雪純粹是被唐遠的富有所吸引，那麽此刻，唐遠的身上又多了一個深深吸引着溫慕雪的點，那就是唐遠深邃的思想。

無論是唐遠在餐廳時所展現的富人思維，還是現在所表現出對人生的豁達和潇灑，都極大開闊了溫慕雪的視野，讓其發自内心地欽佩。

“你呢？”

“你畢業後，又想做什麽呢？”

唐遠看到溫慕雪有些走神，于是開口詢問道。

“我想留在中海，至于其他事情，我暫時沒有考慮。”

溫慕雪眼中流露出了些許茫然，輕輕搖頭應道。

“你還有兩年時間，你可以慢慢考慮，想一想自己真正熱愛什麽？想一想自己真正想要什麽？”

“隻有看清楚自己的心，才能做出最正确的選擇。”

唐遠今天過得很輕松，那是種從未有過的輕松，沒有了枷鎖的束縛，身心完全自由，所以在心情不錯之餘，他倒是不吝啬指點溫慕雪兩句。

不知不覺間，兩人探讨的話題變得高級了起來，隻不過在這個話題中，唐遠完全處于上位，而人生經曆較爲淺薄的溫慕雪完全處于下位，隻能任由唐遠對她不斷輸出唐遠的精華。

兩人依靠在欄杆處聊了會兒，便開始往回走了。

當兩人重新回到THE NEST餐廳的停車場，時間已經快要臨近午夜了。

夜深了，溫度有些低，唐遠将法拉利LaFerrari Aperta的敞篷收了起來，兩人做進車裏，吹起了暖風。

“很晚了，要不我在附近找個酒店？”

狹小的車廂内，唐遠看了眼時間，随即面色很是自然地詢問道。

“學長，我室友爲了等我回去，給我下樓開門，始終沒睡呢，如果我要是放她鴿子不回去了，她肯定會跟我絕交的。”溫慕雪用着她那水汪汪的眼睛望着唐遠，說完她輕咬着嘴唇：“學長，你……你不會怪我吧？”

“怎麽會。”

“我剛剛隻是怕你宿舍封寝，所以才這樣說的。”

唐遠笑了笑，神色沒有絲毫變化。

事實上，溫慕雪的回答，完全在唐遠的意料之中，他剛剛是故意那樣問的。

作爲資深鑒茶大師，他深知綠茶們的各種手段，其中最核心的手段，就是利用男人的得失心。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

縱觀這兩天溫慕雪的表現，她在外人面前始終都是高冷的女神形象，唯獨在面對唐遠的時候，就好似是融化的冰山，頗有種所有笑顔隻爲唐遠獨自開放的架勢，而在深入接觸以後，她開始逐漸增加一些肢體接觸，例如餐前的依偎、餐後的擦嘴、過馬路時的牽手等等。

如果是普通男生或是鑒茶能力較弱的男生，面對溫慕雪這套連招下來，基本上都會極大滿足他的虛榮心，從而生出一種錯覺，那就是溫慕雪對他有着很大的好感度。

然而，一旦産生這種情緒，整個人便算是落入了對方的陷阱裏了，在接下來的一段時間裏，對方将會迅速變得冷淡起來，讓人産生一種患得患失的感覺。

簡單來說，女海王的核心生存法則就八個字：你進我退，你退我進！

當她察覺到你灰心的時候，她就會重新變得熱情起來，讓你重新燃起希望，而當她察覺到你熱情的時候，你就會變得冷淡起來，讓你感到患得患失。

前期，她對你提供情緒價值。

後期，你對她提供情緒價值，并且你所提供的情緒價值将會遠超于對方。

情緒價值，同樣是沉沒成本的一種。

當男方付出沉沒成本越來越大時，很可能就會從付出情緒成本，轉變爲物質成本，從而越陷越深，最終沉淪在對方的魚塘裏難以自拔。

就唐遠的經驗來看，溫慕雪在這兩天裏，始終在爲他提供情緒價值，屬于不斷撒餌的過程，如果他沒猜錯的話，撒餌的階段應該将告一段落了，接下來溫慕雪将進行一下階段，那就是從唐遠的身邊迅速抽離，讓唐遠感受到落差感。

如果手法再高明些，她很可能還會調動自己的舔狗，給唐遠營造出一種危機感和競争感，畢竟無論是人類還是動物界，一旦出現同性競争，總會讓人變得很瘋狂，因爲赢和自尊，是絕大多數男人都無法抗拒的。

溫慕雪想要拿捏唐遠，唐遠又何嘗不想拿捏溫慕雪。

溫慕雪以爲自己在大氣層，實則唐遠早已在真空層俯瞰她很久了。

得失心？
這個招數，女人可以玩，男人同樣用。

最後無非就是看誰的手段更高明，誰的心态更穩罷了。

誰先繃不住，誰就會任人宰割。

對于這種有趣的Battle，向來是唐遠的最愛，親手将綠茶調教成完全都是你的形狀，這疑将是件極具成就感的事情。

“轟隆隆……”

随着震耳的聲浪響起，唐遠駕駛着法拉利LaFerrari Aperta向着學校的方向疾馳而去。

屬于他們兩個人的遊戲，才剛剛開始……

(本章完)

第23章 體質8
2024-03-16
第23章 體質+8
“學長，今天跟你玩得很開心，時間不早了，你早點休息，我睡了，晚安~”

高金學院停車場内，唐遠看着溫慕雪在兩分鍾前給他發來的消息，他無所謂地笑了笑，什麽都沒回複，直接從溫慕雪的聊天頁面裏退了出去。

對于這種小把戲，唐遠根本不Care。

正常的良性男女關系，像今天這樣約會完，男女雙方分開以後，通常都會再聊上很久，然而溫慕雪卻是通過一段話，直接将雙方繼續交流的可能性給扼殺掉了。

如果是普通男生面對這種情況，很可能就會出現遺憾、自我質疑、焦慮等情緒，反思自己今日在約會過程中，是否有什麽做得不好的地方，引起了對方的不滿，從而産生這種患得患失感。

不過深谙綠茶之道的唐遠，卻根本不上鈎，他直接選擇不予回複，以此作爲反制手段。

……

唐遠拎着諸多印章禮盒回到宿舍時，網瘾少年關雲濤仍在客廳裏打着遊戲，不過此次他沒有像往日那般投入，唐遠剛走進宿舍，對方就回頭望了過來。

“我靠！”

“遠哥，你怎麽回來了？”

關雲濤看到唐遠回來了，他連遊戲都顧不上玩了，言語間充滿了驚訝。

“我回來不是很正常嗎？”

“有什麽好驚訝的。”

唐遠在門口換上拖鞋，笑呵呵地說道。

“嘿嘿……”

“我還以爲伱跟溫慕雪會……”

關雲濤撓了撓頭，笑容稍顯暧昧。

“你以爲我們倆會去酒店滾床單？”

“拜托，我們兩個才認識不到兩天，如果溫慕雪真那麽随便，豈不是早就被人給拿下了。”唐遠自然知道關雲濤腦袋裏在想些什麽：“不過話說回來，你小子消息挺靈通啊，我和誰出去了你都知道。”

“遠哥，不是我消息靈通，而是你實在太高調了，你下午開着紅色法拉利LaFerrari Aperta載着溫慕雪離開校園的照片，當前在校園論壇裏面都傳瘋了，我就是想不知道都難啊。”

關雲濤攤了攤手，有些無奈地應道。

“關注度這麽高？”

唐遠愣了下，語氣稍顯有些驚訝。

“何止是高啊。”

“你有空自己上學校論壇上看看，你簡直都要成爲男生公敵了，一個個都快酸成檸檬精了。”

關雲濤操控着遊戲裏的人物，找了個廁所苟了進去，随後，他從椅子上站了起來，颠颠來到唐遠身邊，眼中充滿了八卦：“遠哥，你和溫慕雪什麽進展了？你放心，你跟我說了，我肯定不會跟别人說的，我的嘴巴最嚴了，什麽東西進我嘴巴裏，從來不會流出來的。”

“我借她拍車，她請我吃飯。”

“我們兩人的關系，就這麽簡單。”

唐遠瞥了眼關雲濤，言簡意赅地應道。

“就這？”

關雲濤表情有些狐疑。

“不然呢？”

唐遠搖了搖頭，随即拎起印章禮盒，向着自己卧室走去：“不說了，我回屋睡覺了，腰都酸死了，這超跑坐着真不舒服……”

随着“砰”的一聲響起，唐遠關上了卧室的房門，客廳内再次隻剩下了關雲濤獨自一人。

“腰酸？”

唐遠最後一句話說得嘟嘟囔囔的，關雲濤隻聽了個模棱兩可。

“最後那句話，說的是什麽？”關雲濤眉頭緊鎖，喃喃自語地嘀咕道：“好像是什麽做得不舒服？”

“嗯？”

“做得不舒服？！”

關雲濤愣了下，緊接着表情瞬間變得格外精彩。

“根據網友們的消息，遠哥和溫慕雪下午三點鍾就離開了學校，截至到剛才，中間整整間隔了九個小時，吃什麽飯能吃上九個小時？”

“還有剛剛遠哥的身上，聞起來很香，味道很像五星酒店裏高級沐浴露的味道，很大可能是剛洗完澡，身上才會有如此濃郁的香味。”

“所以……”

“事情的真相隻有一個，那就是遠哥和溫慕雪開的是鍾點房！”

随着不斷推測，關雲濤眼睛越來越亮，最後整個人激動得渾身顫抖，頗有種衆人皆醉我獨醒的感覺。

“媽媽說得沒錯！”

“我果然是世界上最聰明的寶貝！”

……

卧室裏的唐遠，根本不知道門外的關雲濤，竟然爲他和溫慕雪腦補了如此一段跌宕起伏的故事。

如果他知道，他隻會說：麻煩你把中間滾床單的劇情，寫詳細點發給我，謝謝！

此時此刻，唐遠正在屋裏忙着拆包裝盒，他将從寶印齋裏面買到的印章全部取了出來，然後根據價值從高到低，依次擺放在了書桌上。

“嘶……”

“有點小期待呀！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠看着一個個做工精美的印章，他搓了搓手，眼中充滿了期待，随即深吸一口氣，将注意力全部放在面前的印章上面，同時心裏默念道：“任務提交。”

【恭喜您成功完成體驗任務2/5：收藏10枚印章】

【品級評定：合格】

【恭喜您成功觸發新手福利：八十倍暴擊獎勵】

【恭喜您即将獲得以下獎勵：體質+8、8億元RMB】

【注：體質+8獎勵限時24小時内領取，體質強化過程中，您将陷入到深度睡眠中，持續時間爲6小時，請您提前預留時間】

……

随着數不清的系統虛拟提示框從唐遠眼前彈出，這意味着孫福正賣給他的這10枚印章，全部都是真品。

“體質+8？”

“卧槽！”

“系統竟然還有這功能？”

“這豈不是要直接起飛？”

當唐遠看清楚系統獎勵内容以後，他整個人又驚又喜。

相比完成第一個體驗任務給予的物品獎勵，顯然還是體質+8這個獎勵更具有誘惑性。

因爲法拉利LaFerrari Aperta即便再貴，它也是有價格的，可直接強化體質，卻根本不是能用金錢來衡量的，畢竟身體才是最重要的，金錢終究隻是外物。

“體質+8是什麽概念？”

“我現在體質是多少？”

唐遠心裏有些疑惑，按照常理來說，涉及到加點，系統不是通常都自帶數據面闆嗎？

“難道因爲是體驗期的緣故嗎？”

唐遠心裏暗暗猜測着，不過他倒是沒有深究，究竟體質+8是什麽概念，等體質強化完以後，他就清楚了。

“現在是12點17分，6個小時……”

“足夠了！”

唐遠算了下時間，距離明早上課還有将近9個小時，今晚趁着睡覺的時候進行體質強化，時間剛剛好。

想到這，唐遠頓時内心一片火熱，他匆匆忙忙走出卧室，到衛生間快速洗漱了一番，随即回到卧室将門反鎖，脫到隻剩下一個小褲衩後，直接鑽進了被子裏面。

“嘿嘿……”

“有這功能，未來成爲土木大師指日可待啊！”

唐遠滿懷着期待，在系統頁面選擇了提取獎勵。

下一秒，唐遠幾乎是毫無征兆的瞬間昏睡了過去，與此同時，一股無形的力量在唐遠的體内開始迸發……

(本章完)

第24章 巨大變化
2024-03-16
第24章 巨大變化
翌日，清晨。

伴随着破曉的晨曦透過窗簾縫隙灑進屋内，整整昏睡了6個小時的唐遠，緩緩睜開了他的眼睛。

深層次的睡眠，導緻他的大腦在短時間内有些發空，不過這個狀态僅僅隻持續了一瞬間，唐遠很快便清醒了過來。

任務提交、系統獎勵、體質+8、身體強化……

唐遠從床上猛地坐了起來，随即穿上拖鞋便向着衛生間的方向沖了過去，站在洗漱台的鏡子前，他看着鏡子裏的自己，眼中閃過些許震驚之色。

如果說以前的唐遠隻是有些小帥，那麽經過體質+8以後，他現在完全可以将“小”這個字給拿下去了。

光潔白皙的臉龐，透着棱角分明的冷俊，斜飛的英挺劍眉，炯亮深邃的黑眸，削薄輕抿的唇，整體五官跟原來相比，看似都沒有什麽太大的變化，實則變化巨大，這種細微的調整，讓唐遠徹底跻身進了帥哥的行列之中。

雖然跟那些偶像明星相比，還是略有差距，但放在人群中，也算得上是萬裏挑一了，起碼對于絕大多數女孩子來說，當前唐遠的顔值還是很有吸引力的。

以上的變化，全部都是顔值的變化。

接下來，唐遠開始研究起身體上的變化。

首先很明顯的變化，就是唐遠的身體變得格外勻稱，以往肚子、大腿上那些贅肉全部消失不見，即便沒有進行專業的測量，僅是憑借肉眼，唐遠也知道自己的體脂率一定是下降了許多。

雖然沒有一步到位，讓唐遠直接擁有八塊腹肌、胸大肌的健美身材，但僅是現在這樣，就已經讓唐遠感到很滿意了，因爲他相信在不遠的将來，随着大收藏家系統的功能逐漸解開，類似這樣身體強化的機會還會再有，想要擁有完美的身材，不過是早早晚晚的事情。

除了身材上的變化，唐遠發現自己的身高貌似也有所增長，他找了把卷尺量了下，看着量出來的數據，發現身高确實有所變化，從體質強化前的180cm長到了183cm，足足長高了3cm。

要知道唐遠今年都已經22歲了，在這樣的年紀裏，能再長高3厘米，如果沒有系統的體質強化，那簡直是想都不要想，純屬是在做夢。

“還好隻是長高了3cm，不會太明顯，即便有人發現問起來，我還能用22竄一竄、25鼓一鼓的理由來搪塞一下。”

唐遠看着測量出來的結果，他欣喜之餘，同時松了口氣，若是經過體質強化以後，他一夜之間長高10cm，那他可能就要暫時辦理休學躲起來了。

在簡單感慨過後，唐遠目光緩緩開始下移。

嗯……

終于到了最激動人心的時刻！

很快，唐遠将他的外在改變都研究了一遍，而研究完外在，接下來就是内在了。

相比外在的直觀，内在就比較模糊了。

唐遠看了看時間，見現在才剛剛六點多，距離早上九點鍾上課還有很長一段時間，于是唐遠回到卧室裏，快速換了身運動服，随即走出了宿舍，向着學校的操場走去。

……

清晨的空氣很是清新，在唐遠來到操場時，有不少學生正在晨跑或是拉抻，他默默來到體育器材區，開始低調地進行身體測試。

唐遠最先測試的項目是力量，他來到單杠前，輕輕一蹦，雙手便拽到了單杠，随後他開始不斷向上拉。

1個、2個、3個……

以前唐遠的記錄是12個，如今經過身體強化以後，唐遠很快便打破了以前的記錄，将這個記錄提升到了27個。

從單杠上下來的唐遠，默默調整着自己的呼吸，同時思考着自己身體的變化。

“力量應該是沒有加強，我能打破紀錄，應該是耐力的原因，我的心肺能力和肌肉耐力貌似有着很明顯的加強。”

唐遠活動着自己的雙臂，眼中閃爍着些許思索之色。

想到這，唐遠決定不再進行單杠測試，而是緩步走上了跑道，在進行簡單熱身後，他開始繞着操場跑了起來。

跑步，就是測試心肺能力和肌肉耐力最好的測試方法。

唐遠按照以前的速度，沒有刻意加快，也沒有刻意減慢，始終保持着勻速。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

标準400米跑道，以前唐遠能跑5圈，不過這個記錄，唐遠今天很輕松就給破了，甚至在跑完5圈的時候，唐遠都沒感覺到疲憊，以往氣喘籲籲、呼吸好像拉風箱等諸多情況，完全沒有出現。

爲了檢驗自己的極限，唐遠繼續勻速奔跑，最終在跑到第21圈的時候，他緩緩停下了腳步。

“呼……”

唐遠大口喘着氣，通過走步的方式，緩解自己的腿部肌肉。

此時此刻，雖然很累很累，但唐遠的眼睛卻是格外的明亮，擁有充沛的體能，可以肆意揮灑汗水的感覺，真的是太美好了，甚至他有點愛上了這種感覺。

在經過各種測試以後，唐遠最終可以确定，體質強化除了外在的改變以外，内在強化方面，僅僅隻是體現在了耐力上，至于力量、敏捷、智力等方面，都沒有什麽明顯的變化。

對于此次的系統獎勵，唐遠可謂是滿意至極，同時對于系統的神奇，也有了一個嶄新的認識。

滿懷着期待，唐遠回到了宿舍，見關雲濤還沒有醒，便直接走進了浴室裏面，簡單沖了個澡，洗漱過後，便前往學院食堂吃早餐去了……

(本章完)

第25章 品牌的力量
2024-03-16
第25章 品牌的力量

接下來數日，唐遠過得有些忙碌。

經過黃彬跟院方多次溝通以後，學院批準了唐遠的宿舍改造計劃，于是在學院開課的第二天，唐遠就帶着關雲濤搬出了宿舍，在學校附近找了家五星級酒店住了進去。

與此同時，唐遠從招商銀行給予名單中挑選出來的設計裝修公司第一時間開始進場，爲了在最短時間内完工，目前坐擁現金流高達近九個億的唐遠，直接開啓了憑億近人的特殊技能，讓設計裝修公司增派施工人手，在保質保量的基礎上，工期從最初的半個月，硬生生壓縮到了五天。

在這期間，唐遠還抽空去了趟方蓉的服裝工作室。

面對唐遠的到來，方蓉給予了很高的重視，不僅親自迎接唐遠，還親自帶着唐遠參觀了他們服裝工作室的設計部、制衣部、材料部等多個部門。

參觀完以後，即便以唐遠前世的眼界，也不得不承認，芳容的服裝工作室确實非常專業，無論是設計還是工藝，都讓唐遠感到很是滿意。

于是，唐遠在參觀當日，直接在方蓉這裏訂了10套衣服，從适合出席正式場合所穿的正裝，再到适合日常所穿的休閑便裝，全部量身定制，所用面料皆是頂級。

爲了這10套衣服，僅僅隻是定金，唐遠就交了80萬。

整整一周時間，唐遠的日常生活過得很是規律，白天不是上課就是監督宿舍改造進程，晚上回到酒店，要麽拽着關雲濤在房間内打《絕地求生》，要麽就是窩在床上看書。

這種在世俗眼光中不求上進的生活，唐遠卻感覺格外的滿足和惬意，而在休閑之餘，唐遠跟溫慕雪的拉扯，也始終在持續地進行着。

就如唐遠那日所預判得那樣，在那日過後，溫慕雪對唐遠的态度瞬間冷淡了下來，最初幾天，對方就好像消失了一般，唐遠這面不主動開口說話，對方就始終沒有動靜。

直到第四天的時候，事情出現了些許轉機，那天溫慕雪在抖音賬号上，發布了獨家拍攝法拉利LaFerrari Aperta的視頻。

此視頻一經發布，就登上了抖音熱門視頻，僅僅六個小時，這個視頻的播放量就超過了1個億，點贊量過50w，爲溫慕雪引來了巨大的流量，更是讓她的粉絲量一舉攻破了百萬大關。

在視頻爆火以後，溫慕雪通過微信給唐遠發來了一段感謝的文字，言語間很是官方，完全不複那日的親昵。

對此，唐遠僅僅隻回複了個三個字：不客氣。

除此以外，再無其他任何回應。

唐遠的打法就是：你冷淡，我就比你更冷淡。

雙方的拉扯，其實就跟釣魚沒什麽兩樣，現在雙方都在緊緊繃着弦，大家都是釣手，可如果有人一旦沒繃住，那麽雙方的身份立刻就會出現調換，從此淪爲對方魚鈎上的魚，任由對方牽着鼻子走。

至于長此以往，魚兒會不會脫鈎？

呵呵……

唐遠表示：我相信品牌的力量！
就這樣，在此次溝通以後，雙方再次沒了動靜。

……

9月9日，經過爲期一周時間，宿舍改造計劃終于順利完成。

其實早在兩天前，宿舍就已經完工了，不過當時宿舍裏面全是施工完以後的灰塵，于是唐遠利用餘下的兩天時間，請來了家政公司，對整個宿舍進行了一個開荒保潔。

當天晚上，唐遠和關雲濤就從外面的酒店搬了回來。

“遠哥，莫名我有點激動是怎麽回事呢？”

兩人站在宿舍門外，關雲濤望着唐遠，臉上透露着些許緊張。

“有什麽好激動的？”

“我就簡簡單單改造了一下，格局沒什麽大變化。”

唐遠有些奇怪地瞅了眼對方，語氣很是平和地回應道。

就在兩人正在交談的時候，距離兩人宿舍不遠的1105号宿舍房門突然被打開，然後從裏面伸出了一個腦袋。

“诶呦喂！”

“爺們兒們回來了？”

對方看到拎着行李的關雲濤和唐遠，當即眼睛一亮，操着他那京片子口音從屋裏面走了出來。

“你耳朵挺尖啊！”

“快如實招來，伱是不是敵特？”

兩人聞聲望去，當看清楚來人是誰，關雲濤嚷嚷着說道。

“關雲濤，你大爺的！”

“勞資根正苗紅，你才是敵特呢！”

來人名叫李啓明，燕京人，同樣是高金學院2018級金融碩士的新生，隻不過唐遠和關雲濤就讀的專業方向是金融方向，對方就讀的專業方向是金融科技方向，彼此培養方向不同，自然不是同班。

不過李啓明和關雲濤在大學時就認識，兩人都是從中海交通大學保研上來的，都是資深的網瘾少年，前段時間李啓明經常來找關雲濤打遊戲，一來二去，唐遠也就認識了對方。

“遠哥，你們宿舍改造完了啊？”

李啓明沖着關雲濤笑罵了兩聲，随即颠颠來到唐遠身邊，語氣熟稔地詢問道。

“改造完了，進來坐坐？”

唐遠笑了笑，向着對方邀請道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“嘿嘿……”

“方便嗎？”

李啓明眼睛頓時亮了起來，雖然嘴上故作矜持，但臉上期待的神情已經是溢于言表了。

“都是同學，有什麽不方便的。”

唐遠随口應道，然後伸出大拇指，按在了宿舍門的指紋鎖上面，伴随着“嗞”的一聲，宿舍門直接被打開了。

“牛哇！”

“指紋鎖都安排上了？”

李啓明見狀，頓時發出了聲驚歎。

“能不能别大驚小怪的，有點深沉行不行？”

關雲濤斜睨了眼李啓明，面露些許鄙夷，然而還沒等他話音落下，随着率先進到屋子裏的唐遠将燈打開，待關雲濤看到改造後的宿舍，嘴巴瞬間張得老大。

“卧槽！”

“這是我們原來的宿舍？”

“這叫簡簡單單的改造？”

“遠哥，你是不是對簡簡單單這四個字有什麽誤會啊！”

關雲濤望着眼前的宿舍，整個人都傻了。

李啓明：“？？？”

就你這樣，你還好意思說讓我有點深沉？

李啓明有些無語，但關雲濤如此表現，同樣勾起了他内心的好奇，于是他連忙上前擠了擠，向着宿舍内瞧了過去。

這一瞧，李啓明的心态直接崩了。

“關雲濤！”

“你是真該死啊！”

“你這狗屎運，你上輩子是拯救了多少個寡婦啊！”

(本章完)

第26章 跑偏的畫風
2024-03-16
第26章 跑偏的畫風

對于關雲濤和李啓明的鬼哭狼嚎，唐遠并沒有在意，他換上自己的拖鞋，拎着自己的行李箱走了進去，而關雲濤兩人進到宿舍以後，就好像劉姥姥進了大觀園一樣，左看看，右摸摸，那些經典的感歎詞就沒斷過。

“卧槽，雙開門大冰箱！”

“有飲水機和咖啡機就算了，居然還有酒櫃！”

“有酒櫃就算了，竟然還有中島台！”

李啓明望着宿舍入戶門的左側，看着那一排全新的廚電，眼睛瞬間瞪得老大，連帶着音調都上揚了起來。

“嘿嘿……”

“那你再來浴室看看呢？”

此時此刻，關雲濤已經笑得合不攏嘴了，他沖着李啓明指了指浴室，擠眉弄眼地說道。

李啓明聞言，面帶着些許狐疑地走了過去，緊接着再次忍不住罵了起來：“我尼瑪，智能馬桶、雙人洗漱台、獨立熱水器、多模式淋浴花灑、洗衣機、烘幹機，關雲濤你是真該死啊！”

“嘿嘿嘿……”

“你再看看這兒？”

關雲濤靠在門上，他指了指洗衣機右上角的标志：“伱知道這是什麽牌子嗎？”

“Miele？”

“诶，我剛剛在冰箱、酒櫃還有咖啡機上面，都有看到這個标志了，他們都是一個品牌的家電嗎？”

李啓明看清楚标志以後，突然有些後知後覺地詢問道。

“這個品牌叫做美諾，是全球豪華廚電品牌，誕生于德國。”關雲濤回答道。

“很貴嗎？”

“外面那個雙開門冰箱，大概多少錢？”

李啓明滿臉好奇，向着關雲濤再次詢問道。

“額……”

“具體多少錢，我還真不知道。”

剛有些裝起來的關雲濤，面對李啓明這個問題，直接破功，面色稍顯尴尬地回應道。

“那你怎麽知道美諾這個牌子的？”

“我碰巧刷抖音刷到的。”

“靠，我還以爲你多懂呢！”

“再看看，等會我們直接問遠哥不就完了嘛！”

“也對。”

……

兩人嘀咕着，很快走出了浴室。

整個宿舍45平方米，唐遠和關雲濤的宿舍各占10平方米，衛生間占8平方米，餘下全部是客廳，總面積約17平方米。

在沒動整體宿舍格局的情況下，宿舍改造主要以軟裝爲主、硬裝爲輔，首先是宿舍的木質地闆，唐遠将其全部拆除，換上了更容易打掃的大理石地磚。其次是宿舍的牆壁，唐遠将其全部重刷了一遍，塗料全部是進口的乳膠漆，甲醛含量極低，對于成年人來說幾乎不會有任何影響。最後就是門窗，唐遠進行了全部更換，如今唐遠和關雲濤的卧室門，也全都安裝了指紋鎖。

以上這些，基本就是硬裝的全部環節。

至于軟裝方面，唐遠覺得以前的宿舍客廳，看起來有些空曠，所以唐遠在宿舍入戶門附近，加裝了一個連牆式中島台，旁邊則是雙開門冰箱、恒溫酒櫃、咖啡機、飲水機等諸多功能性家電用具。

中島台的另一側，依舊是衛生間，整體面積沒變，唐遠就簡單做了個幹濕分離區，随後将浴室内的衛浴電器全部進行了更新升級。

入戶直行，離開中島台區域後，才是真正的客廳區。

黑色意式沙發、小型茶幾、懸挂式4K投影儀、自動升降100寸投影幕布、自動掃地機器人，除此以外，唐遠還在窗邊，布置了一個雙人電腦桌，上面擺放着兩台頂級配置的台式遊戲電腦。

至于卧室區域，唐遠将原本的單人床變成了雙人床，衣櫃加高加寬加大，書桌設計成了可隐藏折疊式放置在了牆角。

唐遠的卧室相比關雲濤的卧室，僅僅多了一個保險櫃，這個保險櫃被唐遠放置在了衣櫃裏面，其餘地方基本上就沒什麽不同了。

……

在關雲濤和李啓明參觀宿舍的時候，唐遠則是拎着行李箱，回到了自己的卧室裏，收拾起了行李。

一周前，唐遠獲得體質強化後，無論是身高還是體型，都發生了較大的變化，以往很多衣服都穿不了了，所以唐遠在這段時間裏，又重新購買了許多衣服。

當唐遠收拾完行李，從卧室裏走出來，隻見關雲濤和李啓明正撅着屁股，研究着雙人桌上的台式電腦。

“哇，RTX 2080Ti顯卡！”

“你是真該死啊！”

“哇，X370主闆！”

“你是真該死啊！！”

“哇，水冷機箱！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你是真該死啊！！！”

……

一個興奮的滿眼放光，一個羨慕的滿眼通紅。

唐遠看着兩人如此模樣，不禁面露些許莞爾。

“怎麽樣？”

“這個電腦配置可還行？”

“我自己不太懂，在網上找的資料随便配的。”

唐遠走到冰箱前，從中拿了罐冰可樂，随口向着兩人說道。

關雲濤聞聲轉過頭，滿臉激動地說道：“遠哥，用這配置電腦打遊戲，以後咱再打遊戲，我要是不保你嘎嘎亂殺，我都自己扇自己嘴巴子的！”

“遠哥，我不僅能讓你嘎嘎亂殺，我還能保你把把前10，以後你舔包，我沖鋒，有敵人，我掩護，有殘血，你收割，你說東，我絕不往西，你考慮考慮我如何？”

李啓明看到唐遠從卧室裏面出來了，他當即颠颠湊了過來，當着關雲濤的面前就開始刨活兒，差點沒給關雲濤鼻子氣歪了。

好家夥！
順口溜都出來了？
你小子看起來憨厚老實，沒想到舔起來竟然如此娴熟！
我拿你當兄弟，你卻卷我？！

“遠哥！”

“他能幹的，我都能幹，我還能給你端茶遞水！”

深感威脅的關雲濤，也連忙向着唐遠這裏湊了過來。

唐遠坐在沙發上，看着一左一右的兩人，不禁面露些許疑惑：“這個遊戲不是可以4個人組隊一起玩嗎？等過兩天，我再買兩台外星人筆記本回來，到時候一個人坐在中島台上，不是一樣玩嗎？”

李啓明和關雲濤聞言，彼此對視一眼。

“你坐中島台，我得挨着遠哥！”

“憑什麽？我技術最好，我能給遠哥最好的遊戲體驗！”

“就憑遠哥是我義父！”

“靠，你真不要臉！”

……

唐遠看着又吵起來的兩人，他稍稍有點無語。

如果這要是兩個女人，他完全可以理解。

可眼前這兩個人，卻全都是身高九尺的純爺們啊！
這畫風怎麽突然有點跑偏了呢？！
(本章完)

第27章 稀世之珍寶！
2024-03-16
第27章 稀世之珍寶！

“停停停！”

“以後你們兩個石頭剪子布，誰輸誰坐中島台！”

唐遠不能讓這種奇怪的畫風繼續持續下去了，他當即出面調停，制止了兩人的“争寵”行爲。

“遠哥，我看咱們宿舍的家電，絕大多數都是美諾這個品牌的産品。”關雲濤不再跟李啓明鬥嘴，轉而向着唐遠詢問道：“光是這些家電，就得挺貴吧？”

“還行。”

“就那個恒溫酒櫃和雙開門冰箱貴一點，差不多都10萬左右，其他像是洗衣機、咖啡機這些家電，平均3萬左右，最後所有美諾品牌的家電累計起來，大概是40萬左右吧，有點記不太清了。”

唐遠拿着遙控器，一邊控制着投影幕布緩緩放下來，一邊随口回應道。

“嘶……”

關雲濤和李啓明聞言，同時倒吸了口涼氣。

盡管兩人心裏已經事先有所準備了，但當唐遠将價格說出來以後，兩人還是被驚到了。

雖說兩人家庭條件都很不錯，但家裏有錢和自己有錢，這完全是兩種概念，即便是兩人中最有錢的關雲濤，當前握在手裏的存款，也就将将摸到七位數的門檻。

别說是扔出來上百萬裝修宿舍了，平時開大牛出去兜風，也就在泡妹的時候，才舍得狠狠猛踩幾腳油門。

“我出錢，你出力。”

“以後宿舍的衛生，我就交給你了。”

“有沒有問題？”

唐遠将投影幕布全部放下來以後，緊接着又将投影儀給打開了，同時随口向着關雲濤詢問道。

“沒問題！”

“以後衛生包在我身上！”

關雲濤拍了拍胸脯，直接滿口答應了下來。

唐遠聞言，笑了笑，沒再多說什麽。

事實上，安裝了掃地機器人的宿舍，真的需要人收拾嗎？
即便需要，他所能做的事情，也是很有限的。

可唐遠深知平衡之道，如果他這面始終一味的付出，關雲濤那面始終一味的獲得，那麽兩人的關系可能很快就會失衡，所以适當讓關雲濤付出一些，這對于維持兩人良性的同學關系是很有好處的。

“遠哥！”

“我等下訂點外賣，咱們喝點兒啊？”

“就算是爲了慶祝喬遷了，伱看怎麽樣？”

關雲濤突然有了些想法，開口向着唐遠提議道。

“行啊，正好晚上還沒吃。”唐遠微微颔首，緊接着望向李啓明：“既然來了，那就一起呗？人多熱鬧。”

“嘿嘿……”

“既然遠哥開口，那我就不客氣了！”

“不過我不白吃，今天的酒水由我承包了！”

李啓明搓了搓手，笑着答應了下來。

……

宵夜計劃制定下來以後，兩人分工合作，說幹就幹。

短短半個小時，宿舍客廳的茶幾上面，就被各種各樣的美食給擺滿了，甚至有些美食因爲茶幾放不下，都被暫時堆放到了中島台上面。

經過一周時間的磨合，唐遠等人都很熟悉了，所以等宵夜和酒水全部到齊以後，三人圍坐在茶幾周圍，直接開始吃了起來。

“終于要開始了……”

三人吃了大約半個小時左右，唐遠的手機突然震動了下，他看了眼屏幕上的消息，眼睛頓時一亮，随即直接将原本播放在投影幕布上的綜藝退了出來，将手機上的直播鏈接投屏到了投影幕布上面。

直播畫面内，是一個寬敞的環形大廳，現場内人聲鼎沸，每個人都是西裝革履，看起來很是熱鬧。

“遠哥，這是什麽直播？”

正熟練嗦着花螺的關雲濤，看到唐遠突然切換了投屏畫面，他有些好奇地詢問道。

唐遠将戴在手上的手套摘了下來，随口回應道：“這是來自燕京保利拍賣行的直播，今天有個專場，馬上就要開始了。”

“拍賣會？”

關雲濤和李啓明聞言，彼此對視一眼，全都有些懵。

“遠哥，你要參與競拍嗎？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

李啓明試探地詢問道。

“嗯。”

唐遠輕輕點了點頭。

其實早在一周前，來自大收藏家系統的第三個體驗任務，就已經下達給唐遠了，任務詳情如下：

【體驗任務3/5：收藏5把藏扇】

【品級要求：瑰寶級】

【時限：15日】

【獎勵：未知】

相比前段時間，唐遠完成的第二個體驗任務，此次第三個體驗任務的難度再次增加，收藏品級要求從收藏級，提升到了瑰寶級。

關于瑰寶級，系統給出的定義是：具有較高曆史價值、科學價值、藝術價值和經濟價值的藏品。

相較于收藏級的定義，僅僅隻變化了兩個字，前者是一定，後者是較高。

看似僅僅隻有兩字之差，實則彼此間差距巨大。

何爲瑰寶？

稀世之珍寶！

根據唐遠的推測，瑰寶級别的藏品，其價值已經足以放在國内外各大博物館中進行展覽了，所以在系統下達任務以後，唐遠就開始留意起有關藏扇的信息。

很快，他便在保利拍賣行的官網上，找到了一個有關藏扇專場拍賣會的消息，于是他通過這兩天時間，來到了保利拍賣行在中海的分部。

繳納保證金、領取競買号牌、簽訂《委托競買授權書》等等，在唐遠坐擁足夠現金流的前提下，這些環節很順利就辦理了下來。

此時此刻，拍賣會的現場，就有一個保利拍賣行的工作人員，正拿着唐遠的競買号牌，坐在一部電話機前面，全神貫注地等待着唐遠的電話。

至于本場拍賣會的拍品，唐遠早在幾天前，就拿到了那些拍品的介紹圖冊，裏面不僅有拍品的照片，更有豐富的文字介紹。

總的來說，對于本次拍賣會的拍品，哪些是他勢在必得的牌品，哪些是他可争可不争的拍品，哪些是他不喜歡、選擇了放棄的拍品，唐遠基本已經做到了心中有數。

很快，當時間來到八點整的時候，随着拍賣師緩緩走上台前，意味着這場以藏扇爲專場的拍賣會正式開始……

(本章完)

第28章 畫壇名匠
2024-03-16
第28章 畫壇名匠
“各位嘉賓，晚上好。”

“我是燕京保利拍賣行拍賣師鄭莉萍，接下來有請我們的1号拍品《千字文》·秋山問道，作者溥儒、祁崑。”

“起拍價：20000 RMB！”

拍賣師登台以後，沒說什麽多餘的廢話，跟現場觀衆打了聲招呼後，便正式開始了拍賣。

随着1号拍品開始競拍，直播現場的LED大屏幕上，開始不斷放映起這件藏扇的展示圖，前面是溥儒所寫的《千字文》，後面是祁崑所畫的秋山問道。

很快，親臨現場的嘉賓和負責電話委托的工作人員，紛紛開始競拍，使得這件藏扇的價格在極短的時間内迅速飙升，轉眼間便突破了50萬大關。

“我的天！”

“整整翻了25倍！”

關雲濤看着眼前的拍賣現場，整個人都驚呆了，甚至連手裏的花螺都忘記嗦了。

“今天所有藏扇的起拍價都是20000，沒有什麽參考價值，這僅僅隻是剛開始，等下翻上百倍的藏扇都會出現。”唐遠瞧了眼關雲濤，笑着解釋道。

“上百倍？”

“那豈不是得過百萬？”

“僅僅隻是一把藏扇，有那麽貴？”

李啓明有些驚歎。

“如果你知道這把藏扇作者的身份，可能你就不會這麽覺得了。”唐遠指了指投影幕布上正在競拍的1号拍品：“溥儒，全名愛新覺羅·溥儒，其曾祖爲道光帝，祖父爲恭親王，笃嗜詩文、書畫，皆有成就，與張大千有‘南張北溥’之譽，又與吳湖帆并稱‘南吳北溥’。”

“如此人物的親筆，你現在還覺得貴嗎？”

說到最後，唐遠瞧了眼李啓明，笑着反問道。

“我勒個去！”

“這人來頭這麽大？”

李啓明聽完唐遠的介紹，他面露些許驚奇。

“遠哥，這伱都知道？”

“你是不是太厲害了點？”

關雲濤望向唐遠的眼神中，帶上了些許崇拜之色。

唐遠聞言，揮了揮手：“我因爲對藏扇感興趣，恰巧在查資料的過程中，查到了溥儒，所以對他有所了解，碰巧而已。”

不過面對唐遠的說辭，關雲濤和李啓明顯然都不太相信，他們隻當是唐遠在謙虛。

就在三人說話的功夫，第一件拍品最後以786000 RMB的價格落槌，被一位電話委托的神秘買家成功買走。

接下來，一件件藏扇相繼被競拍，成交價最低20萬左右，最高接近100萬左右。

随着拍賣會進程過半，當輪到第13件拍品出場競拍時，始終沒什麽動作的唐遠，終于開始出手了。

在唐遠頻頻叫價下，第13件拍品《壬辰山水·行書畫論》，很快便被唐遠以194萬拍下，将整場拍賣會推向了一個小高潮，然而這對于唐遠來說，僅僅隻是個開始。

僅僅十分鍾後，唐遠再次出手，将第15件拍品《靜思·行書七言詩》以182萬成功拍下，緊接着第19件拍品《貝葉工蟲》和第20件拍品《霜曉菊鮮鮮》分别以249萬和241萬的價格，被唐遠接連拿下。

可以說，整個專場迄今爲止，收藏價值最大、藝術價值最高的四件藏扇，全部被唐遠給收入了囊中。

這四件藏扇的作者都是誰？

黃賓虹，近現代著名畫家，山水畫一代宗師！
傅抱石，現代著名畫家，代表作《茅山雄姿》在2017年以近2億元成交！

齊白石，近現代中國繪畫大師，世界文化名人！

潘天壽，現代著名畫家，代表作《鷹石山花圖》在2015年以2.43億元成交！

有一個算一個，全部都是畫壇名匠。

如今，全部被唐遠收入了囊中。

五個目标，成功達成四個，唐遠對此感到很是滿意，同時也是松了一口氣。

如果不是碰巧趕上了這麽一個藏扇專場拍賣會，唐遠想要在15天内，成功購買到5把瑰寶級藏扇，那還真是不太容易。

“诶？”

“你們愣着幹什麽呢？”

“都吃飽了？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠轉過頭，重新戴上手套，就在他打算再撥幾個小龍蝦吃的時候，卻發現關雲濤和李啓明全都在傻傻地望着他，就好像被施展了定身咒一般。

“遠哥……”

“如果我剛剛沒算錯，你爲了這四把扇子，總共花了866萬，平均一把扇子價值近216萬，你這随便一把扇子，都夠在二線城市買套房了，你這是圖啥啊？”

關雲濤望着好似沒事人一樣的唐遠，他眼神有些發直地詢問道。

最初，他以爲兩人的差距是他在第10層，唐遠在第100層。

後來，他以爲兩人的差距是他在第10層，唐遠在大氣層。

現在，他終于發現，原來他跟唐遠壓根就不是一個世界的人，對方玩的東西，他連見都沒見過，對方的價值觀，更不是他所能理解的，甚至連他父母很可能都理解不了。

他要是花200萬買輛車，他父母可能會認可，但他要是花200萬買把扇子，他父母可能直接就選擇删号重練了。

“我圖啥？”

“圖我喜歡呗。”

唐遠自然不可能告訴對方，自己是爲了完成系統任務，不過他這番回答，倒是也不算撒謊。

因爲唐遠在完成任務的前提下，确實也是抱着一種欣賞的眼神在挑選藏品，并不隻是爲了完成任務而完成任務。

就拿此次收藏藏扇的體驗任務來說，藏扇作爲收藏中的小品類，因爲先天局限性，其實價值超過百萬的藏扇，就基本可以算作是瑰寶級的藏品了。

如果唐遠僅僅隻是以完成任務爲目的，那他完全可以購買價格更低的藏扇，畢竟最後的任務獎勵都是一樣的。

在省錢和喜歡之間，唐遠選擇了喜歡。

經曆了前世種種，唐遠對于錢财，早已沒有那麽看重了。

既然最後肯定是賺，爲什麽不收藏些自己喜歡的物件呢？
無非就是賺多賺少的問題，所以在選擇的過程中，唐遠完全憑借着自己的心意在選，他甯可花高價買自己喜歡的藏品每天把玩欣賞，也不想爲了省錢将自己不喜歡的藏品買回來束之高閣。

做人，還是開心最重要。

(本章完)

第29章 離婚案
2024-03-16
第29章 離婚案

整場拍賣會共有拍品30個，從拍賣會開始到臨近尾聲，所有藏扇全部順利落錘，無一流拍。

“接下來，有請我們第29件拍品《匡廬圖·行書自作詞》，作者張大千！”

“起拍價20000 RMB！”

随着整場拍賣會的壓軸拍品出場，隻見拍賣會現場兩側的工作人員，紛紛接起了面前的電話，顯然很多人都在默默盯着這件壓軸拍品。

宿舍内，當唐遠再一次拿起電話，給幫助他在拍賣會現場代拍的工作人員打去電話，坐在唐遠旁邊的關雲濤和李啓明，此時已經完全麻木了。

李啓明忍不住問道：“遠哥，你還要拍？”

唐遠微微颔首：“這可是張大千的作品，其藝術價值和收藏價值都極高，向來是可遇不可求的，如今遇到了，自然不能放過。”

就兩人說話的功夫，這件張大千的親筆藏扇，其價格就像火箭一般瘋狂蹿升，轉眼間就從最初的起拍價2萬元，飙升到了如今的276萬元，直接打破了本場最高成交記錄，并且價格仍在以極快的速度上漲。

一分鍾後，價格突破了400萬！
三分鍾後，價格突破了500萬！
“我滴媽！”

“居然叫到了500萬！”

“這個世界太瘋狂了！”

關雲濤眼神發直，臉上滿是震撼之色。

就在這時，打通了電話，卻始終沒有開口的唐遠，首次開口報價：“喊600萬。”

伴随着唐遠的話音落下，隻見拍賣會現場負責爲唐遠代拍的工作人員，第一時間舉起了手裏的号碼牌。

“600萬！”

霎時間，原本有些焦灼的競拍，出現了幾秒鍾短暫的停頓，因爲唐遠報出的價格，相比原本的價格，整整提高了70萬，不過張大千的親筆藏扇，600萬的價格顯然是擋不住的，所以在唐遠這面報完價以後，競拍短暫停頓幾秒後，很多人又開始繼續出價。

“700萬！”

面對其他人的競争，唐遠眼睛都不眨一下，直接将價格再次提高了100萬。

這一次，現場很多人開始猶豫了，因爲700萬這個價格已經接近這把藏扇估值的臨界點了，如果再繼續競拍，可能就要超出這把藏扇的最高估值了。

宿舍内，關雲濤捂着自己的心髒，整個人呼吸沉重。

一把扇子，堪比一輛蘭博基尼大牛！
甚至如果照這樣繼續競拍下去，可能他的蘭博基尼大牛，還比不上這把扇子貴呢！
而在關雲濤旁邊的李啓明，他此刻端着酒杯的手，始終在不停地顫抖着，整個人大氣都不敢喘一下，生怕打擾到正在競拍的唐遠。

以前李啓明始終覺得自己的家庭條件不錯，雖然比不過關雲濤，但在絕大多數普通人面前，自己勉強也能算是個富二代了。然而，此時此刻李啓明卻感覺自己在唐遠面前，簡直窮得堪比一個乞丐。

關雲濤和李啓明的感慨，唐遠并不知道，因爲他的注意力始終放在了競拍上，就在他開價700萬以後，大概十幾秒後，又有人開始出價。

隻不過相比剛剛，出價的人明顯少了一大半，隻有零星幾個人還在競拍，而且每次出價都很謹慎。

“800萬！”

唐遠沒閑心思跟這些人浪費時間，他再次開口報價，依舊如前兩次報價那般，直接将價格提升了100萬。

整個現場，鴉雀無聲。

除了台上的拍賣師還在不斷煽動，台下所有嘉賓全都沒了動靜，現場兩邊負責電話競拍的工作人員，除了唐遠的代拍還在拿着電話，其餘人手裏的電話已經全部挂斷了。

“800萬，第一次！”

“800萬，第二次！”

“800萬，第三次！”

“Duang！”

“成交！”

台上的拍賣師知道這個價格，基本已經是極限了，所以她沒有再拖延時間，直接以着很快的速度走完了流程。

随着競拍槌落下，意味着這件張大千親筆藏扇被唐遠成功收入囊中。

至此，五把藏扇的收藏任務，唐遠算是完成了大半。

等過幾天，五把藏扇從燕京運到中海，唐遠前去保利拍賣行中海分部交錢提貨，便可将系統所發布的第三個體驗任務順利完成了。

想到完成第二個體驗任務系統所給予的獎勵，唐遠對于第三個體驗任務的獎勵就充滿了期待。

“來來來！”

“恰酒恰酒！”

唐遠心情很是不錯，他轉過身端起酒杯，招呼着關雲濤和李啓明喝酒。

關雲濤和李啓明對視一眼，随即很是默契地端起酒杯，迎合着唐遠，至于剛剛競拍的事情，他們倆卻是誰都沒有再提。

兩人家庭條件優渥，在父母的耳濡目染下，他們的思想遠比普通學生要成熟得多、現實得多。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠，對于他們來說，就是一個機會，一個把握住很可能會讓他們整個家庭都實現飛躍的一個機會，而能不能成功擁有這個機會，那就要看他們在接下來的兩年裏，能不能獲得唐遠的友誼了。

虛情假意肯定是不可能成功的，因爲沒有誰是傻子，隻有付出真情實感，以真心換真心，或許才會有一線可能。

對于關雲濤和李啓明的小心思，唐遠并不知道，即便是知道了，他也不會在意。

成年人的友誼，本來就是一種利益交換的體現。

真摯的感情有嗎？
或許是有的，可很殘酷的現實就是，那些真摯的感情，絕大多數都比不過摻雜着利益交換的友誼更堅固。

拍賣會直播結束後，唐遠将剛剛沒看完的綜藝重新投到了投影幕布上，喝着啤酒聊着天，什麽話題都有，酒到深處情自濃。

“遠哥，有個事憋在我心裏好久了，我能問問嗎？”

又是一瓶酒下肚，關雲濤打了個酒嗝，面色有些醉紅，他醞釀了很久，終于鼓起了勇氣向着唐遠詢問道。

唐遠眉頭微挑：“什麽事？你說。”

“就是我們第一次見面那天，我聽你打電話說什麽強子判了，這個強子是誰啊？”關雲濤試探地詢問道。

“喔……”

“這個強子是我一個好弟弟，前兩天他的父母打離婚官司，他因爲未成年，判給他媽了。”

唐遠聞言，眼底閃過一絲笑意，語氣清淡地回應道。

“啥？”

關雲濤整個人都懵了，他萬萬沒想到自己提心吊膽了好幾天的事情，不是傷人案，也不是殺人案。

居然是踏馬的離婚案！
要不要這麽離譜？！

關雲濤表情有些呆滞，下意識地追問道：“遠哥，那伱當時還說什麽他臨走前，你一定會去看看他的，這是什麽意思？”

“他父母離婚後，他媽要出國，他被判給了他媽，自然也要跟着出國，而他臨走前，我肯定是要去看看他的啊。”唐遠理所當然地應道。

關雲濤：“？？？”

關雲濤：“！！！”

(本章完)

第30章 我可以插隊嗎？
2024-03-16
第30章 我可以插隊嗎？

臨近午夜，酒局散場。

關雲濤看起來體格子很壯，但酒量實在是不太行，總共沒喝上五瓶酒，就開始眼神迷離、東倒西歪了。

“嗯？”

“蘇筱筱竟然還在直播？”

“白天上課，晚上直播，她不累嗎？”

正在收拾着茶幾的李啓明，瞥到手機屏幕上的消息提醒，他嘴裏碎碎念地嘀咕道。

“蘇筱筱？”

“咱們學校外國語學院哪個？”

唐遠将空瓶子都收進垃圾袋裏，有些漫不經心地詢問道。

“就是她。”李啓明點了點頭：“以前她的直播時間，就是固定的晚8點到晚10點，這兩天不知道她是怎麽了，直播時間大幅延長，有時都能播到後半夜。”

“她的抖音号叫什麽名字？”

唐遠眉頭微挑，随口詢問道。

“蘇小筱，小是大小的小，跟她的名字同音不同字。”

李啓明立刻回答道。

唐遠聞言，微微颔首，倒是沒再多說什麽。

在兩人的配合下，很快将餐後垃圾全部收拾幹淨了。

将關雲濤扶進卧室裏以後，李啓明就回自己宿舍休息去了，而唐遠則是來到衛生間，簡單洗漱了一番。

……

回到卧室，唐遠拿着手機躺到了床上。

“蘇筱筱？”

想到李啓明剛剛所說，唐遠點開自己手機裏的抖音，然後在搜索欄中，搜索了“蘇小筱”這三個字，很快他便找到了對方。

看着對方閃爍的頭像，唐遠點進了對方的直播間。

“我愛上讓我奮不顧身的一個人~”

“我以爲這就是我所追求的世界~”

直播間内，蘇筱筱正在唱着孫燕姿的歌曲《天黑黑》，她的聲音清透純淨，并且極富情感，唱歌的時候，整個人好似完全沉浸在了歌聲裏。

唐遠瞧了眼右上角直播間的人數，目前大概300人左右，人數雖然不多，但看起來還是蠻熱鬧的，直播間的評論區始終有人在說話。

從蘇筱筱身後的背景來看，對方沒有住宿舍，應該是爲了直播，特意在校外租的房子，唐遠簡單觀察了下直播間的情況，這才将目光落到了蘇筱筱的身上。

能跟溫慕雪并稱爲徐彙雙珠，蘇筱筱的确很漂亮，她此時穿着一件法式輕熟風的白色襯衫，搭配着一件灰色的百褶裙，亞麻色的長發披散在身後，她有着一雙極具少女感的杏眼，眼神清澈潔淨，搭配着她那張精緻白皙的鵝蛋臉，完全就是無數男孩子夢寐以求的初戀模樣。

不過蘇筱筱雖然長着一張極容易讓人心動的初戀臉，但身材卻是一點都不青澀，即便她沒有刻意穿緊身的衣服，但依舊難以遮掩其絕好的身材。

真·女大學生！
嗯……

這是三個形容詞！
就在唐遠觀察着蘇筱筱的時候，蘇筱筱這面很快将一首歌唱完，而就在此時，直播間排在榜一的粉絲，直接送出了一架私人飛機。

随着華麗的特效閃過，蘇筱筱臉上頓時露出了甜美的笑容：“謝謝安安哥~”

“還不下播呀？”

“明天不是還得上課嗎？”

很快，這位名叫“社交悍匪安總”榜一的評論，出現在了評論區裏。

“還有五首點歌，唱完以後，我就睡了。”

對于金主，蘇筱筱自然給予了很多關注，對方評論完以後，蘇筱筱立刻就回複了對方。

點歌？

唐遠眉頭微挑，發評論詢問道：“怎麽點歌？”

與此同時，就在發文詢問的時候，這位名叫“社交悍匪安總”的榜一再次評論道：“筱筱，那明天我給你買早餐，到時候直接給你送到教室裏，這樣你還能多睡會兒。”

唐遠看到這樣的評論，他随手點開了對方的主頁，發現果然如他猜想那般，這人就是他們中海交通大學的學生，看年齡應該是大四的學生，比唐遠小一歲，比蘇筱筱大一歲。

毋庸置疑，當前這個榜一在現實生活裏，肯定是認識蘇筱筱的，而且看其又刷禮物，又要爲對方送早餐的行爲，這讓唐遠在腦海中不禁浮現出了一個詞。

舔狗！

意識到這點，唐遠突然有點好奇，面對這樣的直球發言，蘇筱筱會選擇怎樣回答，還是會選擇避而不答。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“一個熱氣球，就可以點歌一首喔~”

面對唐遠和榜一同時發出來的消息，蘇筱筱通過回答唐遠問題的方式，以此來回避對方的殷勤，頗有點避嫌的意思。

唐遠看到蘇筱筱如此應對方式，他唇角露出些許玩味兒，然而就在此時，那個名叫“社交悍匪安總”的榜一，卻是突然@了一下唐遠，評論道：“@TY點歌規則都寫在左上角了，伱自己不會看嗎？”

喲？
這是來自舔狗的遷怒？
唐遠看到這一幕，他非但沒有生氣，反而覺得更有意思了。

什麽都沒說，唐遠往抖音裏充了點錢，然後直接刷了一個熱氣球，同時發了個評論：“我要點一首孫燕姿的《綠光》。”

“謝謝禮物。”

“點歌成功，你排在第六位，前面還有五首歌。”

蘇筱筱看到唐遠真的刷了一個熱氣球，她頓時眼睛一亮，向着唐遠感謝了一聲。

唐遠聞言，緊接着又發道：“第六個有點久，我現在就想聽，可不可以插隊？”

唐遠這面剛發出來，那個位于榜一的安總就又跳了出來：“@TY你以爲這是KTV點歌啊？大家都在排隊，你說插隊就插隊？别以爲你刷個熱氣球，你就可以肆無忌憚了，再擾亂秩序，你信不信我讓房管給你踢出去？”

“就是就是，支持安總，真是林子大了什麽都有！”

“你說插就插？如果主播真讓你插了，那以後豈不是誰都想插？”

“老老實實等着，刷個熱氣球，不過幾十塊錢，你真拿自己當大爺啊？”

“小筱，都很晚了，快唱完下播吧！”

……

看得出來，這位名叫“社交悍匪安總”的榜一，應該是蘇筱筱直播間裏面的忠實粉絲，所以在他發言以後，頓時引起了直播間内很多觀衆的聲援，言語間對唐遠充滿了嘲諷。

“親，不可以插隊喔~”

“因爲大家都在排隊呢~”

這時候，蘇筱筱也跟着開口附和了起來。

不可以？
躺在床上的唐遠，聽到蘇筱筱這樣的回答，突然笑了……

(本章完)

第31章 好女孩和壞女孩
2024-03-16
第31章 好女孩和壞女孩

就在蘇筱筱以爲這隻是個小插曲的時候，她的直播間裏突然湧現出了一道極爲炫酷的特效。

系統提示：用戶TY送出了一個嘉年華！

突如其來的嘉年華，讓蘇筱筱直接看呆了。

與此同時，評論區那些叫嚣的觀衆，在看到唐遠送出的禮物後，瞬間沒了動靜。

“謝謝TY哥哥的嘉年華！”

“謝謝！”

蘇筱筱短暫愣神以後，她直接從椅子上站了起來，左手捂着嘴，眼中滿是驚喜和難以置信的神色。

嘉年華，抖音直播裏價值最高的禮物，僅此一個就價值30000抖币、4300RMB，即便在她流量最好的時候，她也從來沒有收到過嘉年華。

唐遠看着屏幕裏連連感謝的蘇筱筱，他再次發出一條評論：“現在可以讓我插了嗎？”

面對唐遠的詢問，蘇筱筱此時面露些許難色。

就在這時，被唐遠擠到了榜二的安總又說話了，相比剛剛動不動就嘲諷，現在語氣變得客氣了許多：：“@TY兄弟，就算你刷了嘉年華，你也得按照規矩來不是？你這樣讓筱筱很難做啊！”

唐遠看到對方又跳出來了，他根本不予理會，輕輕動了動手指，這次他一次性直接刷了五個嘉年華。

原本正在糾結要不要給唐遠開個後門的蘇筱筱，看到唐遠一言不合，又接連刷了五個嘉年華，她頓時呼吸急促，連帶着腿都有些軟了。

伴随着華麗的特效，唐遠再次發了個評論：“能不能将這個名叫社交悍匪安總的人給踢出去？伱把他踢出去，我再給你刷10個嘉年華。”

……

此時此刻，位于徐彙校區中歐國際工商學院的某個宿舍中，原本正在躺床上觀看着自己女神直播的安嶽，看到唐遠發出的評論，整個人差點沒被氣死。

“安嶽，你挺值錢啊。”

“把你踢出去，能換10個嘉年華呢！”

“你說你的女神，會不會爲了金錢而妥協呢？”

就在安嶽氣急的時候，旁邊不遠處的床位突然傳來了陣陣笑聲，言語間帶着些許戲谑之意。

“怎麽可能？”

“蘇筱筱剛上學的時候，我們就認識了！”

“整整三年的感情，還能比不過10個嘉年華？”

安嶽直接從床上坐了起來，對自己充滿了自信。

“奶奶的！”

“居然想把我踢出去！”

“看我不噴死你！”

安嶽越想越生氣，說着就拿起了手機，想要發言噴回去，然而他剛打字打到一半，突然間就黑屏了，隻見屏幕上寫着：您已被主播踢出了房間！
“哈哈哈哈……”

“安嶽，蘇筱筱真給你踢出去了！”

“看來你付出的三年感情，在人家蘇筱筱心裏，還真是沒有人家10個嘉年華來的重要呢！”

就在安嶽腦瓜子嗡嗡的時候，他室友再度笑了起來，這次笑聲遠比剛剛更加大聲，其中還夾雜了些許幸災樂禍的意味。

“不——！”

“筱筱——！”

回想三年種種，安嶽仿佛全身力氣都被抽空了，他身體一軟，雙膝直接跪到了地面上，随即紅着眼眶，仰天咆哮，聲嘶力竭。

……

安嶽這面的情況，唐遠并不知道，看到蘇筱筱将那個安總踢出去以後，他履行了承諾，再次給蘇筱筱刷了10個嘉年華。

“我們直播間應該是和諧友善的，嚴禁互相拉踩，如果再發現類似情況，一律踢出房間，希望大家以此爲戒喔~”

蘇筱筱将安嶽踢出房間後，她面露些許嚴肅的神色，在直播間如此說道，就好像她将安嶽踢出房間，并不是因爲10個嘉年華的原因，而是真的因爲安嶽擾亂了直播間的秩序。

直播間前的唐遠聽到蘇筱筱如此說明，心裏對蘇筱筱基本已經有了一個大概的定義。

徐彙雙珠？

呵呵……

應該是徐彙雙婊才對！
不過話說回來，如果溫慕雪和蘇筱筱不是綠茶婊，唐遠反倒是沒興趣了呢。

有道是好女孩不辜負，壞女孩不浪費。

目前爲止，對于那些好女孩，唐遠沒打算去碰，因爲他沒辦法做到不辜負，反倒是那些“壞女孩”，唐遠碰起來完全沒有任何壓力。

什麽是壞女孩？
按照唐遠前世的定義來看，隻要是目的不純、在感情中摻雜了某種需求、想要通過感情達成某種利益交換的女孩，在唐遠這裏都算是“壞女孩”。

這些女孩靠近唐遠，或許是爲了金錢，或許是爲了名利，又或許是爲了資源，對于這些女人的需求，唐遠并不排斥，彼此各取所需，我可以滿足你的需求，但前提是你得拿你的忠貞來換。

當然，這裏有個先決條件，那就是這個女孩的本質不能是壞的，她可以現實、可以是綠茶、可以是海王、可以是白蓮花，但決不能惡毒。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

壞女孩，并不能是真正意義上的那種壞。

至于那些向往着純粹的愛情、期待着一生一世一雙人、白首不分離的好女孩，唐遠當前是不會去碰的，因爲碰完以後會很麻煩。

爲了一顆樹，放棄整片森林？
唐遠做不到。

瞞着對方，給對方營造出一個專情的假象？

唐遠同樣做不到。

或許，未來某一天，唐遠會改變想法，想要找一個滿眼都是他的女孩結婚生子，但絕不是現在。

唐遠看着屏幕裏的蘇筱筱，莫名間感慨良多。

“唱首歌吧。”

“唱完了，我要睡了。”

唐遠突然有些困意，他發了個評論這樣說道。

“好喔~”

“既然這樣，一首孫燕姿的《綠光》送給大家！”

蘇筱筱什麽都沒說，直接将唐遠剛剛點的歌曲，置頂到了第一位，而直播間裏面的其他觀衆，對于蘇筱筱的做法，都沒感到驚奇，畢竟主播開直播就是爲了賺錢，唐遠剛剛總共刷了16個嘉年華，換成RMB都快接近7萬塊錢了。

要知道很多普通人，一年都賺不上7萬塊錢。

人家賺了這麽多錢，要點特權不是很正常嗎？
衆人心态都很平，根本沒有人挑事。

就這樣，一首《綠光》很快就被蘇筱筱給唱完了。

伴随着蘇筱筱的歌聲落下，唐遠再次刷了4個嘉年華，湊了個整。

“睡了。”

唐遠發了個評論，便直接從蘇筱筱的直播間裏退了出去。

不過就在唐遠剛想關掉抖音的時候，隻見蘇筱筱突然給他發了個私信過來：哥哥，可以加個微信嗎？
唐遠看到此消息，他眉頭微挑，仔細想了想，最後還是将他的微信号發給了蘇筱筱。

不到十秒鍾，唐遠便收到了微信傳來的好友申請提醒。

唐遠見狀，直接通過了蘇筱筱的申請。

雙方成功添加好友以後，蘇筱筱給唐遠發了個晚安的表情，而唐遠則是回了個晚安的表情。

随後，唐遠直接開啓了手機的勿擾模式，給手機充上電，便關燈睡覺了……

(本章完)

第32章 反攻的号角
2024-03-16
第32章 反攻的号角

深夜，名仕苑。

将最後一首點歌唱完，蘇筱筱就迅速下播了。

近五個小時的直播，讓蘇筱筱渾身充滿了疲憊，不過雖然身體很疲憊，精神上卻是充滿了亢奮。

整整20個嘉年華！

折算成RMB足足近9萬元！

即便平台會抽走大半，留下來的那小部分，能分到她手裏的錢，也足有數萬塊錢。

一夜，堪比一個月！

最最關鍵的是，她成功加到了這位超級大佬的微信，若是能籠絡好對方，沒準就會成爲她最大的靠山。

“哼！”

“百萬粉絲，早晚我也會達到的！”

“讓你領先一步又如何？”

蘇筱筱看着自己堪堪達到70萬的粉絲量，她輕哼一聲，眼底閃過一道倔強的神色。

自入學以來，很多人都喜歡拿她和溫慕雪比較，稱她和溫慕雪是闵行雙珠，最開始她并沒有介意，不過時間久了，在周圍環境的影響下，她已然在心底将溫慕雪當成了她的假想敵。

對方當了校拉拉隊隊長，那她就當校音樂社社長！
對方在國家級體育賽事上獲得榮譽，那她就在國家級外語賽事上勇奪頭名！

對方開通抖音賬号拍視頻，那她也開通抖音賬号拍視頻！

各種或明或暗的Battle，三年來可謂是不計其數，其實她很清楚，不止是她跟溫慕雪在較勁，溫慕雪同樣也在跟她較着勁。

原本兩人始終都是不相上下，然而就在幾天前，随着溫慕雪在她的抖音賬号上面，發布了一條全國首輛法拉利LaFerrari Aperta的探車視頻。

短短一天時間，溫慕雪瘋狂吸粉數十萬！

不僅粉絲量很快破百萬，更是被很多網友稱其爲中交女神！
一時間，溫慕雪風頭無兩。

這讓蘇筱筱看在眼裏，酸在心裏。

在過去的幾天裏，她始終都在懊悔，當初如果她先溫慕雪一步找到唐遠，可能雙方的情況就會截然不同。

“哼哼~”

“腿長有什麽了不起的！”

“男人都是肉食動物，食堂才是他們永遠的家！”

蘇筱筱低頭看了看自己正在向火龍果進軍的兩個水蜜桃，嘴裏哼哼唧唧的嘀咕着，言語間充滿了D級強者對B級萌新的蔑視。

自我鼓勵了一番，蘇筱筱将直播設備全部收了起來，随後拿起自己的私人手機，點開了唐遠的微信朋友圈。

由于剛剛她在直播，加完唐遠微信以後，根本沒有時間再去看唐遠的朋友圈，然而這不看不要緊，一看吓一跳。

“這個名叫TY的超級大佬……”

“竟然是唐遠！”

蘇筱筱不斷浏覽着唐遠的朋友圈，整個人頓時驚呆了。

由于唐遠朋友圈設置的是半年可見，所以唐遠在暑假時，出去遊玩的照片，在唐遠的朋友圈裏都有，而唐遠作爲整個學校的風雲人物，蘇筱筱曾經遠遠看見過他一次，所以很容易就認了出來。

“TY，不就是唐遠名字的字母首拼嗎？”

“沒錯的，肯定是他！”

蘇筱筱再三确認後，堅信自己的判斷是沒錯的。

“學校裏不都在傳，他在跟溫慕雪搞暧昧嗎？”

“怎麽會突然來到我的直播間，給我刷了這麽多嘉年華？”

“他不可能不知道我和溫慕雪的關系的……”

霎時間，蘇筱筱的八卦之魂開始瘋狂燃燒，在這個瞬間，她的思維運轉速度堪比福爾摩斯、柯南、神宮楓可憐、赫爾柯爾這些國内外著名偵探大師。

“嘿嘿……”

“難不成溫慕雪将她養魚的那些手段，用到了唐遠的身上？”

“真是個貪心的女人啊！”

“就她那些手段，釣釣小魚還行，像是唐遠這樣的巨鲸，豈是她能釣動的？”

“既然如此，那你就别怪我給你中途截胡咯。”

有道是最了解伱的人，往往就是你的敵人，蘇筱筱跟溫慕雪明争暗鬥了這麽多年，彼此的手段，早就摸透了，所以她很快就将真實情況猜得八九不離十。

蘇筱筱越想越亢奮，越想越覺得有趣。

像是唐遠這樣的超級闊少，蘇筱筱不饞嗎？

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

當然饞！
隻不過礙于溫慕雪，她不好再去接近唐遠，免得便宜沒占着，再惹得自己一身騷。

不過現在就不一樣了，唐遠給她刷了那麽多禮物，她回請人家吃頓飯，好好感謝人家一番，這不是理所應當的事情嗎？任誰都說不出來什麽。

想到這，蘇筱筱連忙低下頭，将唐遠的朋友圈翻到了最上面，隻見最新一條朋友圈，發表于兩天前的早上六點鍾，沒有什麽文字，僅有一個小太陽的圖案，下面搭配着學校操場的照片

“沒想到，唐遠竟然有晨練的習慣？”

蘇筱筱嘀咕了聲，突然有些了想法。

“诶？”

“唐遠發的朋友圈，溫慕雪竟然都沒有給點贊？”

蘇筱筱和溫慕雪曾經在一次活動上，彼此加過微信，雖然從來沒說過話，但彼此都在默默關注着對方的動态。

唐遠和溫慕雪肯定有加微信，這點是毋庸置疑的，但唐遠發朋友圈，溫慕雪卻沒有點贊，這個小細節的發現，讓蘇筱筱再次确定自己的猜測是沒錯的。

蘇筱筱坐在床上沉思了片刻，随後打開自己的直播後台，将晚上獲得了20個嘉年華的記錄進行截屏。

兩分鍾後，蘇筱筱更新了朋友圈。

“紀念一下~”

簡簡單單四個字，搭配着剛剛的截圖，雖然蘇筱筱明知這些嘉年華都是唐遠送的，但她根本沒在文字和圖片裏面有任何體現。

不過在發完這條朋友圈以後，蘇筱筱卻是來到了唐遠的朋友圈裏，默默給唐遠所有的朋友圈，全部點了一個贊。

做完這些，蘇筱筱打開自己的鬧鈴，給自己定了一個淩晨四點半的鬧鈴，不過在定完鬧鈴以後，她想了想，将鬧鈴再次提前了半個小時。

“洗澡、洗頭、敷面膜、化全妝……”

“一個半小時，速度快點應該沒有問題。”

“五點半出門，十分鍾到操場，應該沒問題。”

蘇筱筱站在衛生間裏，一邊卸妝洗臉，一邊複盤整個計劃。

淩晨一點鍾，蘇筱筱準時上床，看了眼朋友圈，短短十幾分鍾，上百個點贊，數十條評論。

如果是以前，蘇筱筱可能會有耐心地回複幾句。

不過現在嘛……

都是群渣渣！
明天我就要吹起反攻的号角啦！
趕緊閃開，别耽誤本仙女睡覺！
(本章完)

第33章 實用最重要
2024-03-16
第33章 實用最重要
翌日，清晨。

東方的太陽冉冉升起，晨曦爲大地披上縷縷霞光，稀疏在茂盛的枝葉裏，空氣中浸透着梧桐的清香。

蘇筱筱穿過白露未消的林蔭小路來到操場，她目光環視一周，很快找到了此刻正在操場上慢跑着的唐遠。

唐遠穿着一身黑色的運動服，他的步速不快，但每一步都跑得很紮實，整個人沐浴在陽光裏好似在發光。

蘇筱筱看到唐遠正在跑步，她沒有貿然上前，而是來到體育器材區，默默地觀察着唐遠。

“看起來比照片上帥很多诶……”

蘇筱筱喃喃自語嘀咕道。

雖然蘇筱筱和溫慕雪都不是那麽膚淺的人，但在财富維度拉滿的前提下，又有誰會不喜歡更年輕、更帥氣、更有活力的男人呢。

以唐遠的外形條件，即便蘇筱筱放眼自己整個魚塘，都屬于極少數的的較高層次，這讓蘇筱筱對于唐遠的征服欲，再次提高了一個級别。

“嗯……”

“體力也很不錯呢……”

十五分鍾後，蘇筱筱的征服欲再次+1。

畢竟前輩們血的經驗教訓告訴她，男人好看是次要的，更重要的是實用！
……

轉眼間，半個小時過去了。

在這期間，蘇筱筱始終在體育器材區這裏摸魚，昨晚才睡了三個小時的她，等唐遠都等困了。

不過皇天不負有心人，始終繞着操場慢跑的唐遠，終于在六點十分的時候，緩緩停下了他的腳步。

蘇筱筱見狀，頓時精神一震，她連忙掏出随身攜帶的小鏡子照了照，确定自己妝容和發型都沒什麽問題以後，拎起提前準備好的礦泉水，快步向着唐遠走去。

“不愧是筱筱女神，這身材真是絕絕子，前凸後翹就算了，居然腰還那麽細，這種身材簡直是男人夢寐以求的極品啊！”

“蘇筱筱的身材确實很絕，不過溫慕雪的身材同樣很霸道啊，那雙大長腿都能買我命了，溫慕雪的那雙腿，我真是拒絕不了！”

“不是，哥們你是不是沒睡醒啊？你怎麽還挑上了呢？”

“诶诶诶，你們快看，蘇筱筱怎麽奔着唐遠去了？難道蘇筱筱是特意爲了唐遠來的？”

“卧槽，什麽情況？唐遠不是跟溫慕雪暧昧不清嗎？怎麽又跟蘇筱筱扯上關系了？這小子要通吃？”

“有一個溫慕雪還不夠，竟然連蘇筱筱都不放過，他那腰能受得了嗎？”

“兄弟，伱說有沒有一種可能，他不需要動呢？”

……

蘇筱筱作爲徐彙雙珠之一，她的人氣毋庸置疑，在過去的半個小時裏，她的周圍早就在不知不覺間，吸引了一大批精力旺盛的男孩子。

如今這些男孩看着自己夢寐以求的女神，快步向着不遠處的唐遠跑去，一個個真是差點把牙都要咬碎了，如果眼神可以殺人的話，唐遠可能瞬間就灰飛煙滅了。

事實上，正在做着拉伸的唐遠，壓根就沒察覺到今日跟往日有什麽不同的地方。

自從那日晨練以後，唐遠就喜歡上了晨練，隻要不下雨，他就每天都會來到操場上進行晨練，今日同樣也不例外。

“學長！”

就在唐遠正在思考着，等下早餐究竟要吃大肉包還是要喝海鮮粥的時候，旁邊突然傳來了一道清脆悅耳的聲音，打斷了唐遠的思考。

嗯？
這聲音有點耳熟？

唐遠眉頭微蹩，下意識向聲音傳來的方向望去。

由于唐遠在拉伸時，屬于半蹲的狀态，而蘇筱筱的身高隻有168，也就是說唐遠當前的水平視線是和蘇筱筱的胸部完全平行的。

就這一瞬間，唐遠對于今天早餐的選擇有了決斷。

嗯……

還得是大肉包！

“蘇筱筱？”

唐遠并沒有盯着人家的大肉，哦不，是隐私部位看太久，當他擡起頭看到來人竟然是蘇筱筱，他眼裏閃過一抹意外之色。

“學長，昨天在我直播間裏面刷禮物的TY就是你吧？”

蘇筱筱沒有遮遮掩掩，直接點明了說道，同時将手裏的礦泉水很是自然地遞給了唐遠。

唐遠見蘇筱筱遞來礦泉水，他倒是也沒扭捏，從對方手裏接了過來，然後點了點頭：“是我。”

對于蘇筱筱發現他的真實身份，唐遠一點都不意外，因爲在他将自己微信号發給蘇筱筱的時候，他就做好了被蘇筱筱發現他真實身份的準備了。

其實對于蘇筱筱找過來這件事，唐遠也是有所預料的，隻不過他沒想到蘇筱筱會來得這麽快罷了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“學長，我本來想過兩天找個時間，好好感謝你一下，請你吃個飯的，結果沒想到這麽巧，你也有晨練的習慣，竟然在這裏直接偶遇了。”

蘇筱筱見唐遠承認了下來，臉上頓時綻放出了一抹清純似朝露的笑容，向着唐遠如此說道。

唐遠聞言，他上下打量了下蘇筱筱。

白色運動遮陽帽下面，是一張妝容精緻無瑕的俏臉，亞麻色的長發柔順蓬松，顯然是剛剛洗過不久，她身上穿着一件白色的運動服，搭配着粉色的運動裙，纖細的美腿上面套着運動長襪，踩着一雙藍色的運動鞋，渾身上下洋溢着青春自由的氣息。

誰家晨練又是化妝又是洗頭的？
閣下爲何拿我當傻子？
唐遠默默在心裏吐槽，表面卻是什麽都沒說。

有些事情，彼此心知肚明就好了。

“我最近天天來操場，以前怎麽沒遇到過你？”

唐遠擰開礦泉水喝了口，順着對方的話詢問道。

“額……”

“我以前都是在學校紀念碑附近活動，今天隻是偶然來這邊。”

面對唐遠的詢問，蘇筱筱稍稍有些語塞，不過她很快就編撰出了一個理由，以此來搪塞。

“你自己嗎？”

“對的。”

“自己多沒意思啊，如果你願意，我們以後可以一起。”唐遠說完，随即漫不經心地補充道：“當然，你要是不願意就算了，我就是随便說說。”

“啊……”

“怎麽會。”

“有個人陪着，倒……倒是也蠻不錯的哈。”

此時此刻，蘇筱筱的笑容有些僵硬，她終于知道什麽叫做搬起石頭砸自己的腳是什麽樣的滋味了。

天天晨練？

天天四點鍾起床？
嘤嘤嘤！
這豈不是要被他榨幹的節奏？！
　今天開始上一輪PK，在此期間，追讀、評論、月票、推薦票、打賞都非常重要，希望喜歡本書的書友們能予以支持，清楓拜謝！
　　
　
(本章完)

第34章 這題超綱了啊！
2024-03-16
第34章 這題超綱了啊！

唐遠看着蘇筱筱那有些僵硬的笑容，他唇角微挑，什麽都沒說，重新站直身體，結束了今天的晨練。

“學長，一起吃早餐吧！”

蘇筱筱看到唐遠有結束的意思，她當即眼睛一亮，很是主動地邀請道。

“蘇筱筱，我昨天給你刷禮物，隻是單純覺得你的歌聲很好聽，而且很勤奮，再加上我們又是同校，那些禮物是你憑借着伱自己的努力獲得的，你不需要感謝我，你也不需要請我吃飯。”

“如果因爲我給你刷禮物，讓你産生了什麽心理負擔，那就跟我的初衷背道而馳了，所以你坦然接受就好，星光不負趕路人，你值得掌聲和鮮花。”

唐遠低頭望着蘇筱筱，他神色突然變得很是認真。

面對唐遠那真摯的眼神，蘇筱筱心裏微微一顫，竟然沒由來産生了些許的感動：“學長，那我以學妹的身份，請學長吃一頓早餐好不好？”

“可以。”唐遠微微颔首：“那這第一頓就由我來請吧，畢竟作爲學長，哪有第一頓讓學妹請的道理。”

“啊……”

“那好吧。”

“那明天由我來請！”

蘇筱筱本就想跟唐遠多接觸接觸，現如今有這樣的機會，她自然不會拒絕，所以故作姿态稍稍遲疑了片刻，便答應了唐遠的提議。

“我現在要回宿舍洗個澡，我們等下食堂碰面，還是你跟我回宿舍等我？”唐遠随口詢問道。

回宿舍？
蘇筱筱心裏有些意動，不過出于謹慎，還是向着唐遠詢問了下：“會不會不方便啊？”

“沒什麽不方便的。”

“我們高金學院的宿舍，都是公寓式套房，兩間卧室中間是公用的客廳，你要是跟我回宿舍，你就在客廳等我。”

唐遠搖了搖頭，向着蘇筱筱回答道。

“哇！”

“你們高金學院的宿舍居然這麽好！”

“怪不得你們學院的學生，在外面從來不說你們宿舍情況。”

蘇筱筱贊歎了聲，臉上閃過些許羨慕之色，這次她不是裝的，而是真的羨慕，如果她們外國語學院的宿舍條件也跟高金學院這面一樣，那她也就不用出去租房子住了，直接在自己房間裏直播就可以了。

中海寸土寸金，僅是一間一室一廳的小房子，每個月的租金就高達3000元，如果不是她的直播收益始終還可以，她還真租不起這套房子。

蘇筱筱贊歎過後，緊接着又說道：“既然今天有機會，那我可得進去瞧瞧，看看裏面究竟是什麽樣子。”

“那走吧，咱們抓緊時間。”

唐遠聞言，随即帶着蘇筱筱向着高金學院的方向走去。

一路上，蘇筱筱很是活潑開朗，很會聊天找話題，兩人說說笑笑，很快便回到了高金學院。

站在宿舍門口，唐遠擡手握在門把手上，伴随着“嗞”的一聲，房門自動打開。

“你們宿舍居然是電子鎖？”

蘇筱筱見狀，臉上不禁露出了一抹驚訝。

唐遠聞言，笑了笑：“你想多了，其他宿舍都是正常的鑰匙開鎖，隻有我的宿舍才是電子鎖。”

說着，唐遠率先走進了宿舍，自己換好拖鞋後，又給蘇筱筱拿了雙一次性拖鞋，而待蘇筱筱進入到宿舍以後，看着眼前的豪華裝修，整個人的反應跟昨天李啓明第一次進來時的反應，基本上沒差多少。

“學長……”

“你是說你自己出錢，将整個宿舍重裝了一遍？！”

蘇筱筱聽完唐遠的解釋，臉上滿是震撼的神色，言語間充滿了不敢置信。

“對啊。”

“還不錯吧。”

唐遠站在中島台前，給蘇筱筱倒了杯檸檬水，遞給對方的時候，笑着回應道。

“這得多少錢啊？”

“關鍵這個宿舍你隻能住兩年啊！”

蘇筱筱下意識接過檸檬水，同時呢喃着說道。

“軟裝和硬裝全下來，将近100萬吧。”唐遠将客廳的窗戶打開通通風：“人生能有多少個兩年，隻要我住得舒服，這錢就花得值。”

面對唐遠的回答，蘇筱筱張了張嘴，什麽都沒有再說，因爲她已經意識到，兩人的價值觀根本不在一個層面上，這就好像那些貧困家庭的孩子，永遠不會理解那些有錢人家的孩子，爲什麽有肉不吃卻偏偏要吃素一樣。

蘇筱筱望着唐遠的背影，她眼底閃過一抹炙熱。

女人，永遠是慕強的，而像是唐遠這樣的男人，對于蘇筱筱有着深深的吸引力。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你坐着歇會兒。”

“我就簡單沖一下，很快出來。”

唐遠将換洗的衣服從卧室裏拿了出來，沖着蘇筱筱說了聲，便走進了衛生間裏。

很快，衛生間裏便傳來了陣陣流水聲。

坐在客廳裏面的蘇筱筱，不知道想到了些什麽，臉蛋悄然間紅潤了幾分。

“咔……”

就在蘇筱筱怔怔發呆的時候，隻見前方原本緊閉着的房門，突然傳出了一道聲響，緊接着睡眼惺忪的關雲濤，便穿着睡衣睡褲從房間裏面走了出來。

由于關雲濤的房間是正對着沙發的，所以關雲濤在走出房間後的第一時間，便看到了端坐在沙發上的蘇筱筱。

霎時間，場面顯得十分尴尬。

“我一定是在做夢……”

關雲濤使勁揉了揉眼睛，嘴裏喃喃地說道。

“要麽就是我打開門的方式不對，我重新來一次。”

關雲濤默默轉過身，走回自己的卧室，然後再度打開房門，隻見蘇筱筱還是在沙發上端坐着。

蘇筱筱見狀，實在是不好再沉默了，于是她站起身，沖着關雲濤打了個招呼：“你好，我是唐遠學長的朋友蘇筱筱，我在等唐遠學長洗完澡，我們一起去吃早餐。”

此時此刻，關雲濤終于意識到他不是在做夢了，面對着蘇筱筱的打招呼，他有些僵硬地擺了擺手：“你……你好。”

同時，關雲濤的大腦在飛速轉動。

現已知條件：洗澡、早餐、蘇筱筱、鍾點房、做得不舒服、溫慕雪。

問：唐遠、溫慕雪、蘇筱筱現在彼此是什麽關系？
不過片刻功夫，關雲濤就感覺自己的CPU快要燒掉了。

“瑪德！”

“這題超綱了啊！”

最後，關雲濤選擇了回到床上，去夢裏尋找答案。

(本章完)

第35章 流言四起
2024-03-16
第35章 流言四起
正值清晨時分，又是星期五，學校食堂門前，許多學生進進出出，當唐遠和蘇筱筱來到食堂時，人流量正是巅峰時期。

蘇筱筱依舊是那身清純可愛的運動服，唐遠則是換上他日常上課的便裝，白色短袖搭配着墨綠色的工裝短褲，腳下踩着一雙運動鞋，可能是剛洗完澡的緣故，整個人看起來很是清爽。

在中交徐彙校區内，唐遠和蘇筱筱絕對是校園中的超級風雲人物，此時兩人有說有笑，一起出現在學校食堂就餐，這個畫面頓時引來了許多人的關注。

“什麽情況？蘇筱筱怎麽跟那個超級富二代唐遠混到一起了？”

“唐遠不是跟溫慕雪暧昧不清嗎？現在怎麽又跟蘇筱筱混到一起去了？”

“喂喂喂，注意你的措辭，什麽叫混到一起去了？沒準我們筱筱女神隻是碰巧在路上遇到他了呢！”

“兄弟，早點接受現實吧，現實就是你做夢都想要舔到的女神，可能也在很用力地舔别人。”

……

很多人看到唐遠和蘇筱筱，忍不住小聲議論了起來。

對于旁人的關注，唐遠和蘇筱筱并沒有理會，兩人買好早餐以後，便找了個相對僻靜的地方坐了下來。

不過讓唐遠有些無語的事情是兩人剛坐下沒五分鍾，周邊原本空着的座位，很快就被衆人給坐滿了，絕大部分都是男生，一個個瞪着眼睛、喘着粗氣地瞄着唐遠。

“看來你的追求者很多嘛。”

面對這些怒目而視，唐遠風輕雲淡，始終保持着微笑，根本不在意這些目光。

“不用管他們。”蘇筱筱笑容甜美，說着從自己身前的牛肉面裏，夾了塊大大的牛肉，遞到了唐遠的餐盤裏面：“哝，吃塊牛腩，補充一下！”

“咔嚓！”

霎時間，唐遠好像聽到了一大片心碎的聲音。

“謝謝。”

唐遠道了聲謝，同時心裏暗暗有些驚訝，他沒想到蘇筱筱竟然會在公衆場合裏如此高調。

示威？

還是挑釁？

亦或是打直球猛攻？

對于蘇筱筱的心思，唐遠有點猜不透，不過任憑蘇筱筱是何種心思，唐遠都不在意，任她千百計，我自巍峨不動，見招拆招即可，或許他可能不會賺，但他絕對不會虧。

兩人不緊不慢地吃着早餐，唐遠吃着又白又軟的大肉包，蘇筱筱則是吃着牛肉面。

“伱渴不渴？”

“我去買點水吧。”

就在兩人吃得差不多時，蘇筱筱突然開口說道，說着就要起身站起來。

“我去買吧。”唐遠還是比較有紳士風度的：“你想喝什麽？”

“果汁吧。”

蘇筱筱回答道。

唐遠聞言，微微颔首，邁步就要走，然而他剛剛隻走出了一步，他便感覺到自己的大手，突然被一隻白白嫩嫩的小手給握住了。

“嗯……”

“還是礦泉水吧。”

蘇筱筱牽着唐遠的手，仰頭望着唐遠，清純絕美的臉蛋微紅，柔柔的聲音就好似有隻小貓在撓人的掌心。

“咔嚓嚓！”

唐遠感受着蘇筱筱那細膩光滑的小手，與此同時，他隐約再次聽到了大片的心碎聲接連響起。

“好。”

面對蘇筱筱的主動出擊，唐遠僅是笑了笑，随即向着飲品攤走去，買了兩瓶礦泉水回來，同時還捎帶了兩瓶不同口味的果汁。

“哝……”

唐遠回到座位上，他自己留了瓶礦泉水，餘下的礦泉水和果汁，他全都遞給了蘇筱筱：“果汁你留着等下上課喝。”

蘇筱筱聞言，那雙好看的眼眸頓時彎成了月牙：“謝謝學長！”

兩人喝完水以後，很快便吃完了，兩人将餐盤倒掉後，一起走出了食堂，直到分岔路口才分開。

“學長！”

“明早見！”

臨走前，蘇筱筱沖着唐遠揮手說道。

“明早見。”

唐遠擺了擺手，說完以後，便很潇灑地走掉了。

……

中海交通大學，作爲中國頂級學府，這裏可謂是學霸雲集，不過學霸同樣是人，他們同樣也都很八卦。

僅僅一個上午，有關唐遠和蘇筱筱共進早餐的事情，就已經在學校内傳得沸沸揚揚的了，而且是越傳越離譜。

“聽說了嗎？蘇筱筱好像跟唐遠在搞暧昧！”

“還暧昧什麽啊，兩人今天早上在食堂裏都牽手了，他們肯定是處上了，這是我親眼所見啊！”

……

“什麽？你說有人看到兩人早上一起從校外回來的？兩人進展這麽快嗎？這就開房了！”

“千真萬确啊，我男朋友的好兄弟跟我說，他早上在操場上看到唐遠和蘇筱筱一起晨練了，有照片爲證！”

……

“溫慕雪是慘，堂堂校花竟然被綠了，蘇筱筱真是不要臉，居然搶别人的男朋友，不過話說回來，唐遠明顯是個超級富二代，如果我要是有蘇筱筱那顔值和身材，我肯定也會忍不住出手争一争的，畢竟這機會若是抓住了，那可就一步登天了啊！”

“集美，你聽的版本怎麽跟我聽的版本有些不一樣啊，我怎麽聽說是溫慕雪跟唐遠玩手段，惹怒了唐遠，兩人是分道揚镳以後，蘇筱筱才進場争奪的！”

……

所謂傳謠一張嘴，辟謠跑斷腿。

不過短短半天時間，唐遠跟溫慕雪和蘇筱筱的故事，便以各種版本的形式開始在學校内傳開了，而且每一個版本都是有鼻子有眼，邏輯清晰，内容詳細，就好像是親眼見證了一般。

……

校體育館，舞蹈房内。

溫慕雪穿着紫色的瑜伽服正在瑜伽墊上做着拉伸，以往每當她做瑜伽的時候，内心都是充滿了甯靜，然而今天她的心卻是亂糟糟的，始終難以平靜下來。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

回想課前自己室友跟自己說過的那些話，她心裏就有點堵得慌，而且是越來越悶、越來越亂。

終于，她實在是忍不住了，舉手跟着前面的老師示意了下，随即拿起放在旁邊的手機，走出了教室。

站在走廊裏，溫慕雪點開了學校論壇，都不需要她刻意地搜索，很快他便看到了很多有關唐遠和蘇筱筱的消息和照片，有兩人在操場上說笑的照片，有兩人在食堂裏就餐的照片，有兩人在食堂裏牽手的照片。

除了這些照片，還有各種各樣的傳言，裏面真真假假，即便是溫慕雪都很難分清，這些事情究竟是真是假。

溫慕雪看得心煩，便從校園論壇裏面退了出來，繼而點開了手機裏面的微信，然後找到唐遠的聊天頁面，點進了唐遠的朋友圈主頁。

很快，溫慕雪便發現唐遠的每一條朋友圈下面，都有蘇筱筱的點贊，而這些點贊在兩天前，還都是沒有的。

随後，溫慕雪又點開了蘇筱筱的朋友圈主頁，看到了她在昨天午夜時分發的那條朋友圈。

足足20個嘉年華！

誰能有這樣的實力？

溫慕雪第一時間，便聯想到了唐遠。

想到這，溫慕雪頓時心裏更難受了。

作爲養魚大戶，以往溫慕雪在養魚這方面，可謂是得心應手，先熱情後冷淡，反複幾遍，對方基本就很難再逃出她的魚塘了，可謂是一招鮮吃遍天，所以在面對唐遠的時候，她還是習慣性地用出了這招。

然而事情的發展，并沒有像她預期的那般發展。

她高估了自己的魅力，低估了唐遠的魅力。

對于普通學生而言，她的美貌、身材、學曆、能力等等，綜合而言，确實是極爲稀有的資源，可唐遠不是普通學生，他能将價值超過一個億的五輛超跑天天放在地面上落灰，他能因爲興趣愛好随随便便就拿出四百多萬來買印章，如此身份顯貴的人，身邊豈會缺少年輕貌美的女孩。

就拿蘇筱筱來說，對方就是完全不遜色于自己的女孩，如今看到了機會，立刻就向着唐遠貼了過去，完全不顧及影響，直接發起了直球猛攻。

唐遠随随便便從手指縫裏露出點東西，就讓她在短短數日暴漲數十萬粉絲，成爲了百萬粉絲博主，若是蘇筱筱成功傍上了唐遠，那反超她隻是時間問題。

想到蘇筱筱可能有朝一日，将她踩在腳下，向來要強的溫慕雪心裏就難受得要命，連帶着呼吸都急促了起來。

“蘇筱筱……”

“唐遠是我的，你想都别想！”

“不就是打直球嗎？誰不會啊！”

溫慕雪眼裏閃過一抹堅定，她決定要改變戰術了，若是再不改變戰術，可能真就要來不及了。

“鈴鈴鈴……”

就在溫慕雪下定決心的時候，下課鈴聲突然響了起來，随後舞蹈室裏面的同學，開始相繼從舞蹈室裏面走出。

“小悅！”

溫慕雪突然開口，叫住了她的室友。

“雪雪，傻站着幹啥呢？”

“趕緊換衣服，然後吃飯去啊！”

溫慕雪室友李悅看到溫慕雪，當即招呼道。

“小悅，能不能幫我個忙。”

溫慕雪小聲說道。

“什麽忙？”

李悅詢問道。

溫慕雪臉蛋微微有些紅潤：“幫我拍組照片呗。”

“在舞蹈室？”李悅愣了下，随即目光上下掃了掃：“穿瑜伽服？”

溫慕雪臉蛋更紅了，再次肯定的點了點頭。

“就在舞蹈室！”

“就穿瑜伽服！”

(本章完)

第36章 繃不住了
2024-03-16
第36章 繃不住了
傍晚時分，天邊霞光燦爛。

唐遠背着書包，慢悠悠地走在學校的林蔭小路上，身後跟着好似哼哈二将一般的關雲濤和李啓明，兩人腦袋湊在一起，竊竊私語不休。

終于，關雲濤實在是忍不住了，腳下步伐加快，颠颠湊到了唐遠的身前：“遠哥，嘿嘿……”

“有事說事，不要笑得那麽猥瑣好不好。”

唐遠瞥了眼關雲濤，一看就看穿了對方的小心思。

關雲濤撓了撓頭：“遠哥，我真不是八卦的人，但我真是太好奇了，你跟蘇筱筱和溫慕雪到底是什麽關系啊？”

“你覺得我們是什麽關系？”

唐遠就知道關雲濤要問這件事，他沒有直接回答，而是饒有興趣地反問道。

“嘿嘿，這我怎麽知道。”關雲濤咧嘴笑了笑：“主要是現在流言四起，各種版本滿天飛，而且各成體系，我覺得我要是再繼續八卦下去，我感覺我都要忍不住信了，所以我才來詢問你的，想要在伱這裏第一時間求證嘛。”

“嘴長别人身上，他們願意怎麽說，那就怎麽說呗。”

“至于我和蘇筱筱兩人的關系，暫時就是普通朋友關系，根本沒有外面傳得那麽邪乎。”

唐遠搖了搖頭，想到網上那些傳言，他也是有點無語。

有這腦洞，去點娘寫本小說不好嗎？
賺點小錢，逗逗書友，騙點資源，不香嗎？

唐遠這面心裏嘀咕着，關雲濤那面則是有點半信半疑。

普通朋友？
普通朋友能孤男寡女玩到半夜才回來？
普通朋友能清晨坐在客廳裏等你洗澡？
不過唐遠都這麽說了，關雲濤自然不好再問什麽了。

……

晚間，唐遠跟着同班同學來到室外籃球場打了會兒籃球，然後回到宿舍裏，舒舒服服洗了個澡後，将關雲濤和李啓明招呼過來，開始玩《絕地求生》。

經過這段時間的磨煉，唐遠現在已經是一名合格的絕地戰士了，跟關雲濤和李啓明分工有序，他作爲突擊手，就負責嘎嘎亂殺就行，關雲濤作爲狙擊手，專門給唐遠打掩護，負責掃除戰場上的老六，至于李啓明則是作爲醫療兵，身上除了一把衆生平等，其他全部是煙霧彈、震爆彈、飲料以及大藥包這些救命物資。

喔……

關鍵時候，李啓明還充當着人肉盾牌的角色。

不爲别的，就爲了能讓他的好大哥能爽，而他的好大哥玩爽了，随随便便大手一揮，就是上百個稀有寶箱和鑰匙，不過寥寥數天，他的Steam賬号價值飛漲。

在遊戲中，時間過得飛快。

轉眼間，就已經是深夜了。

“不打了，我準備休息了，你們倆要是想接着玩，啓明你就來我這個位置上坐。”

又是一把千年老二，唐遠打了個哈氣從電競椅上站了起來，一邊抻着懶腰，一邊向着不遠處坐在中島台上的李啓明說道。

“遠哥，才11點，明天周末休息，再幹一把，下局肯定吃雞！”

關雲濤面有不甘，他向着唐遠挽留道。

唐遠擺了擺手：“明天我還有事情，改天再說。”

“喔……”

“那好吧。”

關雲濤聽到唐遠說明天還有事情，當即不再多說，轉而望向李啓明說道：“困不困？不困來我屋打兩把王者？”

“行。”

李啓明顯然是不困，答應得很是爽快。

唐遠看到兩人另成一局，他沒再理會兩人，走進衛生間洗漱了一番，便回自己屋裏去了。

……

将床頭的加濕器和床頭燈打開，再往加濕器裏面滴上幾滴助眠的香薰精油，随即關掉卧室主燈，适合睡眠的氛圍頓時油然而生。

唐遠來到床上躺下，習慣性地開始睡前刷朋友圈。

刷着刷着，唐遠就漸漸有了困意，然而這個困意并沒有持續多久，便被溫慕雪在半個小時前發出的一組九圖照片給沖散了。

隻見溫慕雪穿着紫色的露背瑜伽服，坐在瑜伽墊上面做着各種各樣的高難度瑜伽動作，第一張照片便是瑜伽中極爲有名的動作——杖式。

顧名思義，這個姿勢就要人擺出宛若手杖一般的姿勢，需要人雙臂成九十度折疊支撐整個身體，腰身和左腿形成一個拱橋，右腿則是繃直朝天，想要完成這個動作，對于身體的柔韌性有着極爲變态的要求，否則搞不好就會受傷。

就是這樣難度極大的照片，溫慕雪卻是做得遊刃有餘，那條修長纖細的美腿，就好像一杆筆直的标槍直戳天際，動靜結合，渾身散發着驚人的美感。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

接下來，站式一字馬、哈努曼式瑜伽、弓式瑜伽、犁式瑜伽、前屈式瑜伽、下犬式瑜伽、冥想式瑜伽等等，總共九張照片，每張都有着不同的美，看得唐遠頓時睡意全無、朝氣滿滿，甚至滿得都快要溢出來了。

“這個小妖精……”

“這是繃不住了？”

唐遠望着手機上的照片，嘴裏喃喃地說道。

雖然這樣說可能有些普信，但唐遠覺得溫慕雪在這個時間節點，突然發出這樣一組照片出來，就是爲了刺激他的。

很顯然，今天唐遠和蘇筱筱高調出現在食堂裏，讓溫慕雪産生了危機感。

其實從最開始，唐遠主動撩撥蘇筱筱，有一部分原因是沖着蘇筱筱這個人去的，還有一部分原因，就是爲了給溫慕雪營造出一種危機感，故意刺激溫慕雪的。

大魚眼看着要脫鈎了，釣手會做什麽？
當然是繃緊魚弦，拼命地往回拽！

可是殊不知，這個過程是極爲兇險的，因爲稍有不慎，釣手就很可能會被大魚反拽進大海裏，就此獵物和獵手的身份出現調轉。

如今，唐遠就是那隻大魚，溫慕雪就是那個釣手，現在唐遠要做的，就是讓溫慕雪繃緊魚弦，待到時機成熟時，他隻需稍稍一用力，就可以将溫慕雪拽下船，就此沉淪在他所在的這片大海之中。

至于蘇筱筱，她在給溫慕雪帶來危機感的同時，溫慕雪的存在又何嘗不是在給蘇筱筱營造危機感。

二選一？

NONONO！

小孩子才會選，成年人當然是全都要。

唐遠欣賞完溫慕雪的照片，随即什麽都沒做，默默點開抖音，進到蘇筱筱的直播間，一口氣刷上10個嘉年華，撩撥了兩句，便火速下線了。

做完這一切，唐遠将手機放到一旁睡覺了……

(本章完)

第37章 羅浮山景
2024-03-16
第37章 羅浮山景
翌日，上午。

剛剛跟蘇筱筱一起吃完早餐的唐遠，緩步來到停車場中，根據今日的着裝，挑選了一輛白色的法拉利LaFerrari Aperta，緩緩駛出了校園。

大約二十分鍾後，唐遠開車來到了陸家嘴中海中心大廈的樓下，将法拉利LaFerrari Aperta開進地下停車場以後，他坐電梯來到了56層。

這裏是保利國際拍賣行在中海設立的辦事處，由于唐遠上一次來這裏辦理過拍賣手續，所以這一次熟門熟路，很快便找到了地方。

“先生，您好，請問您想辦理什麽業務？”

唐遠剛走進門内，保利中海辦事處的前台接待立刻站了起來，女孩儀态落落大方，聲音溫潤悅耳，向着唐遠詢問道。

“你好，我來提取拍賣品。”唐遠點開自己手裏的某條短信：“昨晚你們保利國際總部提醒我，我的拍賣品已經運送到了中海辦事處。”

女孩聞言，雙手接過唐遠的手機确認了一下，随即伸出手來，向着唐遠恭敬歡迎道：“唐先生，請裏面走。”

唐遠微微颔首，拿回手機以後，跟着女孩走進了辦事處，最終被迎進了一間高級待客室内，辦事處總經理親自接待。

雙方寒暄過後，便開始了各種交接手續。

涉及到過千萬的資金，整個過程稍顯有些繁瑣，全部交接完畢，總共花費了唐遠近半個小時的時間。

“刷！”

當各項手續全部辦理完成，唐遠拿起張大千親筆藏扇，右手輕輕一抖，這柄價值八百萬的藏扇便完全打開了。

隻見藏扇正面，羅浮山景栩栩如生，有高山小徑，有湍湍激流，有瀑布挂川，有重檐廣廈，整幅畫卷色彩鮮明，由于是在泥金扇面上所繪，金色與青綠山水冷暖對比強烈，顯得金碧輝煌，隐隐透露出幽深淡遠的意境。

再看背面，則是張大千以行書寫下的峨眉紀遊詩詞兩首，詞句與書法皆精，與正面山水可謂相映成輝、珠聯璧合。

“一入羅浮世夢醒，琴心三疊道初成。”

“匡廬近日多塵垢，瀑布應慚此地聲。”

唐遠将扇面上的詩詞緩緩念出，眼中的喜愛之色毫不加以掩飾：“太完美了，這柄藏扇近距離觀看，遠勝圖片千倍萬倍，這八百萬花得真值！”

坐在唐遠旁邊的保利國際中海辦事處總經理張志山聽到唐遠的感慨，當即附和道：“唐先生，普通藏扇多爲九寸長，超過一尺的扇子絕少，而您手中的這柄藏扇，扇和尺寸更是達到了驚人的一尺二，開合之間盡顯大氣，且扇骨扇面皆爲特殊定制，全部出于近代竹刻名家之首盛丙雲。”

“嗯……”

“這扇柄摸起來确實有些與衆不同。”

唐遠手指輕輕拂過扇骨，他微微颔首應道。

“不僅如此，這柄藏扇在拍賣前，我們保利國際拍賣行專門聘請了文物保護專家，利用現代技術，對這柄藏扇的扇面進行了特殊塑封保護，這種特殊材料看起來無形無色，卻能極好的保護藏扇，讓藏扇擁有一定程度的防水防火防腐蝕的能力。”

張志山見唐遠感興趣，便再次開口介紹道。

“喔？”

“如果你不說，我還真沒看出來。”

唐遠露出些許驚訝，随即指了指另外四把藏扇：“這四把藏扇，也都進行了特殊塑封保護嗎？”

張志山搖了搖頭：“唐先生，整個藏扇專場所有拍品，隻有您手裏這柄藏扇，因爲其價值昂貴，進行了特殊塑封保護，其他藏扇都沒有進行特殊塑封保護。”

唐遠聞言，心裏大概清楚了張志山口中的特殊塑封保護，操作起來應該不會那麽容易，成本應該是很高的，等閑拍品級别不夠，顯然是配不上這種級别的保護措施。

不過對于唐遠來說，這柄張大千親筆藏扇有特殊塑封保護技術就足夠了，因爲就這五把藏扇來說，唐遠獨愛這一柄藏扇，其餘四柄藏扇雖然也都是各有特色，但在張大千這柄藏扇面前，多少顯得有些黯然失色。

“正好最近中海的天氣還有些炎熱，拿柄扇子在手中，倒是個不錯的選擇。”

如果讓張志山知道唐遠此時心中所想，整個人恐怕都得被吓到。

拿價值八百萬的藏扇，當普通扇子扇風？
這能是正常人幹出來的事情嗎？
正常人确實幹不出來這種事情，但唐遠顯然不是常人，反正這些藏品，系統都不允許唐遠專賣，這就注定這些藏品此生獨屬唐遠一人，所以與其将藏品束之高閣，不如物盡其用。

拿着張大千親筆藏扇，唐遠欣賞了片刻，就将其再度裝進了收藏盒裏，同時向着張志山詢問道：“手續是不是都辦妥了？如果全都辦妥了，那我就走了。”

“唐先生，還有兩個小時就到中午了，不如留下來，一起吃個便飯如何？”對于唐遠這樣的大客戶，張志山自然想要結交籠絡一下，于是他在聽聞唐遠要走時，第一時間向着唐遠發出了邀請。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠笑了笑，婉拒道：“張經理，吃飯就算了，我稍後還有事情，改日吧。”

張志山見唐遠不似在客氣，随即倒是沒有再過多勸說：“唐先生，您看方便加個微信嗎？我們保利國際拍賣行除了公開拍賣會，偶爾還會舉辦一些小範圍的鑒寶會、鑒賞會、私拍會等多種形式的活動，這些通常隻面向于我們保利國際拍賣行的高端客戶。”

“如果日後再有類似這樣活動，我會提前聯系您，您可以根據您的時間和喜好，來有選擇性參加這些活動，而且您今後若是再在保利國際拍賣行中進行了競拍，我也好親自聯系您，爲您上門辦理交接手續，免得您再自己開車過來了。”

張志山态度放得很低，拍賣行業中，能随手扔出上千萬玩收藏的人，看似很多，實則分攤到全國各地，也就沒剩下多少人了。

别看中海是超一線城市，經濟發達，億萬富翁遍地走，但能在一場拍賣會中，随随便便就砸出上千萬的人，加起來不到一百人，而這樣的人，往往都是巨大的潛力股，每一個都需要張志山來悉心維系關系。

唐遠，顯然就是張志山眼裏的潛力股。

“嗯……”

“聽起來倒是不錯。”

“那就加個微信吧，伱來掃我。”

唐遠微微颔首，被張志山的話勾起了些許興趣，于是他拿出手機，打開自己微信的二維碼，跟張志山加了個微信。

加完微信以後，兩人又簡短地寒暄了兩句，唐遠便拿起價值超千萬的藏扇，在張志山親自恭送下，離開了保利國際中海辦事處……

(本章完)

第38章 五官優化卡
2024-03-16
第38章 五官優化卡

離開了保利國際中海辦事處以後，唐遠乘坐電梯再次下到地下停車場中，回到了他的那輛白色法拉利LaFerrari Aperta中。

坐在幽閉的車廂内，唐遠将裝在精美收藏盒裏面的五柄藏扇，相繼取了出來，然後依次排列放在了副駕駛上。

“任務提交！”

唐遠将注意力全部放到眼前的藏扇上面，同時心裏默默念道。

【恭喜您成功完成體驗任務3/5：收藏5柄藏扇】

【品級評定：合格】

【恭喜您成功觸發新手福利：六十倍暴擊獎勵】

【恭喜您即将獲得以下獎勵：五官強化卡1張、9億美金】

【注：五官優化卡獎勵限時24小時内提取，可根據宿主選擇将耳、鼻、眼、唇、齒任意一處器官優化到極緻，器官優化過程中，您将陷入到深度睡眠中，持續時間爲8小時，請您提前預留好時間】

……

伴随着數不清的系統虛拟提示框彈出，這意味着唐遠再次順利完成了系統的體驗任務，而此次的任務獎勵，也同樣沒讓唐遠失望。

單單是九億美金，就讓唐遠的身家再次迎來了暴漲，加上當前唐遠賬戶裏面躺着的八億多RMB，唐遠目前總共擁有資金近七十億RMB。

要知道，這七十億RMB既不是股票價值，也不是固定資産，而是實打實的現金流。

足足七十億的現金流，即便是放眼整個中海，能拿出如此規模現金流的人，也是寥寥無幾。

如果說兩分鍾前，唐遠隻是半隻腳邁進了全國頂級富豪的行列之中，那麽唐遠現在就是兩隻腳全部邁進了全國頂級富豪的行列之中。

兩者間的差距，可謂是天差地别。

除了金錢上的獎勵，唐遠更看重的還是那張五官優化卡，根據系統描述來看，這張五官優化卡可以讓唐遠在自己的耳、鼻、眼、唇、齒中任選一處進行優化，而且是一次性優化到極緻。

如果說上次的體質強化是整體性的全面強化，那麽此次的五官優化卡就是單體性的極緻優化。

何爲極緻？

就是在你基因的限制下，将你的某項體器官優化到最完美的程度，而在社會中、各行各業中、自然界中，想要将一件事做到極緻，往往要比将一百件事情做到精通難得多，所以在唐遠看來，這張五官優化卡是要比體質+8來得更加珍貴。

“哎……”

“又要糾結了。”

“如果這要是器官優化卡就好了，我要是有一點點的猶豫，我都枉爲男人。”

唐遠幽幽歎了聲，面露些許惆怅，不過他也知道自己有點貪心不足蛇吞象了，于是他很快就将這種怅然的情緒抛出了腦後，整個人開始思考了起來。

耳、鼻、眼、唇、齒，在這五個選項中，唐遠首先将耳和鼻給排除在外了，因爲這兩個器官，主要還是以功能性爲主，對于顔值的增幅并不怎麽顯著，而唐遠的耳和鼻，功能正常，美觀程度都在及格線上，優化意義并不大。

排除耳和鼻，餘下的選項就隻剩下了三個，那便是眼、唇、齒，眼睛就不用多說了，眼睛是心靈的窗戶，一雙優化到極緻的眼睛，不僅可以極大幅度提升顔值，功能性的提升也是極爲實用。

餘下的唇和齒，前者應該是嘴唇，如果優化到極緻，對于顔值的提升應該是比較大的，但功能性不強，後者則是牙齒，一雙潔白整齊的牙齒，對于顔值的提升也有很大的幫助，同時功能性也比較可觀。

對于眼、唇、齒，唐遠都有些意動，不過在仔細思襯一番以後，唐遠還是決定先優化眼睛，因爲一雙好看的眼睛，無論是對男人還是對女人，都是巨大的加分項，同時唐遠的眼睛，雖然不近視，但是卻有些散光，晚上開車看紅綠燈，稍微遠點就會重影，所以如果能借此機會，将散光治療好，對于唐遠日常生活也會有很大的幫助。

至于唇和齒，一張好看的巧嘴，對于女人來說，還是很有用的，對于男人來說，就多少有些雞肋了，而整齊潔白的牙齒，以當前的科技水平，無論是洗牙還是牙齒貼片，都可以很輕松地實現，具有一定程度的可替代性。除此以外，唐遠本身的牙齒就很不錯，也很整齊，再加上他沒有抽煙的習慣，所以牙齒并不黃。

經過重重考慮，唐遠最終還是決定優化眼睛。

當然，這件事情要等晚上睡覺時才可以進行。

“轟隆隆……”

接收完全部獎勵以後，唐遠将車子點着火，操控着方向盤，很快駛出了中海中心大廈的地下停車場，向着不遠處中海環球金融中心大廈駛去。

在駕駛途中，唐遠默默思考着前三次的系統體驗任務。

總共三次體驗任務，每次都有變化，每次變化的地方都是收藏品級，從第一次的無要求，到第二次的收藏級，再到第三次的瑰寶級。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

随着要求漸漸升高，系統所給予的獎勵也在漸漸升高。

唐遠推測，系統所發布的任務，根據收藏品級的不同，所對應的任務級别也會有多不同。

如果将最初無品級要求的任務比作1星，那麽收藏級要求的任務就是2星，瑰寶級要求的任務就是3星。

與此同時，不同星級的任務，對應着不同級别的獎勵。

當初唐遠完成第一個體驗任務時，觸發了新手福利百倍暴擊，獲得了1億RMB和五輛法拉利LaFerrari Aperta，暫時不提法拉利LaFerrari Aperta的事情，僅從金錢來看，沒有百倍暴擊的1星任務，基礎獎勵應該是100萬元。

第二個體驗任務，唐遠觸發了新手福利八十倍暴擊，獲得金錢獎勵8億RMB，折算下來，完成2星任務的基礎獎勵應該是1000萬RMB。

以此類推，完成3星任務的基礎獎勵應該是1億RMB。

至于其他的附加獎勵，唐遠覺得系統應該是有着自己獨特的算法，隻不過由于那些獎勵的價值無法量化，唐遠當前暫時還無法估測。

不過總得來說，即便是沒有了新手福利，正常完成一項任務，系統所給予的回報，仍是遠超唐遠所付出的成本，基本上不會存在虧的可能性，更遑論完成系統任務後，唐遠所買到收藏品，系統并不會回收，隻是不允許轉賣罷了，實際擁有權仍在唐遠手裏。

“還有兩個體驗任務……”

“待完成這兩個體驗任務以後，估計就能見識到大收藏家系統的全貌了。”

唐遠喃喃自語地說道，他的臉上不禁閃過一抹期待。

(本章完)

第39章 萬寶盛華
2024-03-16
第39章 萬寶盛華
中海環球金融大廈，第69層。

“叮！”

伴随着一道清脆的聲響，唐遠緩緩從電梯中走出。

“唐先生，您好。”

“歡迎來到您來到萬寶盛華，我是萬寶盛華的高級人力資源顧問趙海超，這段時間始終都是我在跟您聯系。”

唐遠剛從電梯中走出，便看到了一名西裝革履的男人，快步迎了上來，他第一時間伸出雙手，表現得極爲熱情和恭敬。

“你好。”唐遠伸出右手和對方握了握：“趙顧問，不過短短數日，你們就幫我聯系到了5位符合條件的競聘者，你們萬寶盛華不愧是亞太人力資源的領軍企業啊。”

“唐先生，您謬贊了。”

面對唐遠的誇贊，趙海超身體微躬，雖然嘴上謙虛，但臉上那抹驕傲之色，顯然深以企業爲榮。

萬寶盛華，全稱萬寶盛華大中華有限公司，1997年啓航于港城和台省，迄今服務已覆蓋中海、燕京、羊城、鵬城等超過20座直營城市，如今總部位于中海。它的母公司萬寶盛華全球是全球頂級獵頭公司之一，擁有超過70年的曆史，目前在全球68個國家爲全球40多萬個企業提供各式各樣的人力資源服務，全球500強中有90%以上都是它的客戶。

五天前，就在唐遠還在忙着裝修宿舍的時候，他通過招商銀行超高端私人銀行的資源網，聯系上了中海的萬寶盛華，委托對方幫他尋找一名條件合适的私人助理。

本來如此單一的招聘委托，應該是很難引起萬寶盛華的重視的，但奈何唐遠給出的條件實在是太苛刻了，他給出的條件已經完全可以對标全球前100強企業的總裁秘書了，這就使得他所需要支付的委托酬金，瞬間直線上升，自然而然也就引起了萬寶盛華的重視。

有着招商銀行的背書，萬寶盛華這面很快就派出了趙海超聯系唐遠，本來趙海超想要親自拜訪、當面洽談的，但奈何那幾天唐遠有點忙，就直接一切從簡了，全程都是通過微信和電話溝通的。

原本唐遠以爲按照自己提出的标準，萬寶盛華這面需要很久才能找到合适的競聘者，結果沒想到唐遠還是低估了萬寶盛華的實力，以至于趙海超在昨晚就聯系了唐遠，跟唐遠提前預約了今天面試競聘者的事情。

招聘一名私人助理，這是唐遠經過深思熟慮後做出的決定，有着大收藏家系統在，唐遠未來的财富會越來越多，而随着他财富的增多，他對生活品質的要求也會逐漸提高，與此同時，他的安全需求同樣在不斷升高。

未來，或者說是現在。

唐遠将會組建自己的管家團隊、安保團隊、醫療團隊、律師團隊、投資團隊、私廚團隊等等，無論是組建團隊還是日後管理，都會是一件很麻煩的事情，所以唐遠現在急需一個能力出衆、素質過硬、經驗豐富的私人助理來幫他打理一切。

除此以外，擁有着大收藏家系統的唐遠，未來肯定免不了要搜羅各種各樣的收藏品，作爲一個立志潇灑人間的浪子，自然不能将自己的時間，全部浪費在這種事情上。

他要做系統的主人，而不是系統的奴隸。

用錢可以擺平一切的事情，爲什麽要選擇去浪費時間。

以上種種原因，催生了唐遠想要招聘一個私人助理的念頭，而這個念頭随着唐遠剛剛招商銀行賬戶裏面再次收入9億美金外彙以後，開始變得更加強烈了起來。

錢，可以讓人擁有一切，讓人和人之間變得不再平等，但每個人的命都隻有一條，一顆5毛錢的子彈，可以要了别人的命，也可以要了唐遠的命。

雖然國内安全程度非常高，槍支近乎絕迹，但能要人命的東西，可并不僅僅隻有槍支，一把砍刀、一把菜刀、一把水果刀甚至是一個啤酒瓶碎片，同樣可以緻人死地。

足足70億的現金流，誰知道會不會有人選擇铤而走險。

永遠不要考驗人性，也永遠不要将自己的安全寄托于别人的人性上面，所以唐遠現在迫切需要加強自己的安保力量，這件事當前處在唐遠的第一序列。

唐遠腦海中思緒翻轉，腳下則是跟随着趙海超走進了萬寶盛華之中。

中海作爲萬寶盛華大中華地區的總部，他們将中海環球金融大廈整整一層都租賃了下來，并且裝修極盡豪華，主打就是一個高端大氣上檔次。

趙海超帶着唐遠一邊向着公司裏面走去，一邊向着唐遠不斷介紹着他們公司的發展曆程、主營業務以及企業文化等等，最後他根據唐遠的意見，将唐遠引進了一間古色古香的茶室之中。

這間茶室坐落在落地窗旁，放眼望去，便可将整個陸家嘴的美景盡收眼底。

“嗯……”

“這裏不錯。”

唐遠簡單觀察了下，由衷誇贊道。

“不同老闆，有不同的習慣。”

“有的老闆就喜歡在會議室内，帶着公司的人力資源高端，規規矩矩地嚴肅面試。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“有的老闆則喜歡在安靜的茶室裏，單獨面試競聘者。”

“根據不同人的習慣，我們設計出了不同的面試場景，就是爲了最大程度的滿足客戶需求，爲客戶提供最好的服務體驗。”

趙海超站在門口，面對唐遠的誇贊，笑着回應道。

唐遠微微颔首，随即直接坐到了茶台前的主位上：“趙顧問，如果有競聘者已經到了，那我們就抓緊時間，開始面試吧。”

“好的，唐先生，我這就爲您安排。”

趙海超聞言，當即知道唐遠是個急性子，他向着唐遠道了一聲，随即拿出電話，開始聯系下屬。

大約兩分鍾後，茶室進來了兩個穿着工裝的女孩，她們手法熟練，動作宛如行雲流水，很快便爲唐遠泡出了一壺茶香濃郁的茗茶。

泡完茶以後，趙海超便帶着兩名女孩離開了茶室。

又過了五分鍾，第一名面試者輕輕敲了敲門，在唐遠的應聲下，款步走了進來……

PS：閱讀時長足夠的書友們，可以點點新書投資，白嫖一波～
(本章完)

第40章 學會文武藝，貨與帝王家
2024-03-16
第40章 學會文武藝，貨與帝王家

“程青，42歲，哥倫比亞大學國際商務碩士學位，2001年加入軟銀集團，2012年加入通用電氣集團，先後擔任過軟銀集團企業發展和戰略管理部副總監，通用電氣集團國際市場戰略事業部副總裁……”

幽靜的茶室内，唐遠快速翻看着第一個應聘者的簡曆。

不得不說，這份簡曆十分華麗。

軟銀集團和通用電氣集團全部都是世界前100強的企業，其中通用電氣集團在2017年全球福布斯排行榜中，更是位列第26名。

程青能在這樣的跨國企業中，擔任其中一個事業部的副總裁，足以證明她的才華。

唐遠翻看簡曆的速度很快，他僅僅隻用了五分鍾時間，便将對方多達近十頁的簡曆全部翻看了一遍，随後他放下手中的簡曆，将目光投向了對方。

這是一個看起來很精明的女人，戴着一個銀絲眼鏡，渾身上下都在散發着女強人的強大氣場。

“程女士你好，能問一下嗎？”

“通用電氣集團作爲全球排名前50的跨國企業，你已經是一個事業部的副總裁了，爲什麽想要跳槽呢？”

唐遠望着眼前的女人詢問道。

“當然是爲了尋求事業上新的突破。”

“通用電氣集團看似龐大，實則臃腫不堪，而且内部充滿了腐敗和歧視，在此次總裁提拔中，根據過往業績和能力水平，我都遠超其他副總，可就因爲我的膚色，我輸給了一個各方面都不如我的老女人。”

“既然沒有希望，那我又何必在那裏繼續浪費時間，所以我果斷選擇了辭職。”

程青面色平靜地回答道，言語間充滿了坦然。

唐遠微微颔首：“所以你此次前來我這裏面試，是想爲了尋求事業上的新突破是嗎？”

“沒錯。”

程青回答得很幹脆。

唐遠聞言，輕輕搖了搖頭：“程女士，如果伱是懷着這樣的目标前來面試，我想我這裏的崗位并不适合你，我想要一個幫我處理生活方面的私人秘書，而不是一個幫我開疆拓土的女總裁。”

“什麽？”程青臉上露出了一抹愕然：“您開出上千萬的年薪，提出如此多苛刻的高要求，就僅僅隻是想爲自己找一個處理生活方面的私人秘書？唐先生，您不覺得有點大材小用了嗎？”

面對程青的質疑，唐遠僅是笑了笑，并沒有回答什麽。

因爲有些話，說出來是有點傷人自尊的。

精英，從來都是爲了服務少數人而存在的。

縱觀古今，無論是能治國平天下的大儒，還是有萬夫之勇的武将，最終所服務的對象，永遠都是皇家。

學會文武藝，貨于帝王家。

當然，在這個過程中，随着他們的階層不斷提高，他們也成爲了某些人眼中的少數人。

現代社會，同樣如此。

程青在絕大多數人眼中，已經是精英中的精英了，但在唐遠這種财富量級的眼中，她們的存在，就是爲了創造價值。

爲企業創造營收，這是價值。

爲個人提供服務，這同樣是價值。

兩者在頂級權貴眼中，根本沒有什麽不同。

這就是爲什麽在現代社會中，很多辛辛苦苦工作的人，卻經常比不過那些天天圍在領導身邊的人，繼而常常抱怨世界不公。

實際上，在領導的眼中這兩種人都是提供了價值的人，隻不過彼此提供價值的側重點不同罷了。

“程女士，我們彼此目标并不相符，所以就不必再繼續浪費時間了，我們有緣再見。”

唐遠說完，随即端起溫熱的茶杯，低頭喝了起來。

程青見狀，知道唐遠這是要送客了，她眉頭皺了皺，什麽都沒說，起身站了起來，快步離開了茶室。

……

接下來，在中午前，唐遠又接連面試了三個人。

無一例外，每個人的簡曆都十分華麗，全員标配世界前100強企業高管，學曆更是一個更比一個強。

不過很可惜，這些人跟程青的目标都基本相同，全都想在唐遠這裏，尋求事業上的新突破。

對此，唐遠倒是很能理解，畢竟千萬年薪的價格，足以追平國内很多上市公司的CEO了，甚至有些上市公司的CEO都達不到這種水平。

“哎……”

“都目标遠大啊。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“想找個能力出衆，同時又沒有什麽太大野心的人，真難啊！”

唐遠歎了口氣，後面就隻剩下一個求職者還沒有面試了，有着前面四個失敗的先例在，他覺得最後這一個，大概率也是希望渺茫。

簡單吃了兩口趙海超爲他準備的豪華日式便當，他便擦了擦嘴，将門外的工作人員叫了進來。

“将最後一個應聘者叫進來吧。”

唐遠指了指身前的便當盒，示意對方收一下，同時口中這般吩咐道。

“好的，我們這就爲您安排。”

工作人員動作很是麻利，收拾完以後，便快步走出了茶室，爲唐遠安排下一個應聘者。

大約五分鍾後，今日最後一名應聘者來到了唐遠的面前。

對方看起來，要遠比前四名應聘者年輕很多，不知道是不是保養得很好的緣故，看起來也就三十歲左右。

鵝蛋臉，柳葉眉，看起來儀态端莊大方、淡雅脫俗，無論是長相還是氣質都極具古典韻味，整個人站在那裏，完全沒有前四個人那種女強人的感覺，反而好似江南水鄉裏的大家閨秀，讓人平添三分親和感。

“唐先生，你好。”

“我是蕭雅月，這是我的簡曆。”

女人緩步走到唐遠面前，柔聲介紹自己的同時，将自己的簡曆雙手遞給了唐遠。

“請坐。”

唐遠接過對方簡曆，輕聲向其說道。

蕭雅月聞言，款款坐了下來，整個人坐在那裏，雖無半點鋒芒，但那種源自骨子裏的自信和底蘊，卻是無論如何都掩蓋不了的。

唐遠察覺到此人和前四人的不同，他心裏來了些興趣，不過他沒有說什麽，低頭翻看起了蕭雅月的個人簡曆。

“蕭雅月，女，1982年出生。”

唐遠看到這，心裏頓時有些驚訝，因爲僅從外表上來看，對方完全看不出已經有36歲了，不過他也僅僅隻是稍稍驚訝了一下，很快便将目光繼續向下看去……

(本章完)

第41章 人間清醒
2024-03-16
第41章 人間清醒
不看不要緊，一看吓一跳。

“我滴乖乖……”

“這是從哪裏冒出來的神仙人物？”

唐遠看着蕭雅月的簡曆，越看越震驚。

16歲高考，以736分的高考成績榮獲江浙省省狀元，同年前往燕京大學就讀；

26歲從燕京大學光華學院畢業，獲得社會學博士學位；

27歲通過國考，進入商務部辦公廳工作；

31歲辭職，前往新加坡，成爲了新加坡國家投資公司淡馬錫公司CEO何晶女士的總裁秘書；

35歲辭職，環遊全球。

如此簡曆，跟唐遠所看到的前四名應聘者的簡曆，可謂是完全不同，雖然同樣都是華麗至極，但前四名應聘者的職場經曆，始終都是在以一種昂揚的曲線上行，目标非常明确，而蕭雅月的職場經曆，卻是看起來毫無規律。

明明剛畢業就進入到了部委工作，未來有着廣闊的前途，偏偏在其事業剛要有起色的時候，卻選擇了辭職前往新加坡。

至于蕭雅月的第二份工作，絲毫不遜色于她的第一份工作。

新加坡國家投資公司淡馬錫公司，是新加坡财政部負責監管、注冊的一家控股公司，經營新加坡開發銀行等36家國聯企業的股權，其中14家爲獨資公司、7家上市公司和2家有限責任公司，下屬各類大小企業約2000多家，職工總人數達14萬人，如今投資組合價值達2200億美元。

而蕭雅月所服務的對象何晶，在美帝去年所發布的《财富》雜志中，位列全球商界50大女強人排行榜第6名，其丈夫更是歸爲新加坡總理，絕對是處于全球之巅的女人。

總裁秘書，在企業人事體系中，已經是妥妥的企業高管了，隻要蕭雅月再堅持一段時間，很可能就會空降到淡馬錫公司下屬某個上市公司擔任總裁之職。

就是這樣一份未來前景如此光明的工作，蕭雅月卻再次選擇了辭職，在事業的黃金時期，選擇了環遊世界，簡直可以說是任性至極。

如此人物，即便是唐遠也不得不感慨一聲：當真是神人也！

唐遠緩緩放下蕭雅月的簡曆，将目光重新投向了對方。

“能問問爲什麽嗎？”

唐遠望着對方那張極具古典美的臉蛋，他實在是沒忍住，向着對方詢問道。

“我爲什麽兩次辭職嗎？”蕭雅月好似猜到了唐遠會這麽問，她笑容恬靜：“第一次是因爲我覺得體制内的生活太枯燥了，那種感覺就好似整個人被圈了起來，沒有自由，沒有自我，而這樣的生活并不是我想要的，所以我果斷選擇了辭職。”

“至于第二份工作，我其實是很喜歡的，何總對我很好，亦師亦友，教會了我很多東西，讓我站在更高的平台上面，看到了這個廣袤的世界，但奈何她的兒子實在是太讨厭了，甚至有一次想要試圖酒後侵犯我，被我給狠狠教訓了一頓。”

“雖然事後何總并沒有怪我，反而還很支持我，可是發生了這樣的事情，這根刺還是紮進了我們彼此的心裏，所以爲了避免徒增尴尬，我再次選擇了辭職。”

面對唐遠的注目，蕭雅月以着一種很淡然的情緒，将自己的兩段工作經曆告訴給了唐遠，即便是涉及到比較難以啓齒的部分，她也沒有隐瞞，面色坦然地講了出來。

“夠灑脫，夠豁達。”唐遠聽完蕭雅月的講述，忍不住誇贊了兩聲，緊接着又問道：“那你在第二次辭職以後，爲什麽會萌生想要環球世界的念頭呢？”

蕭雅月笑了笑：“我剛剛有說過，跟在何總的身邊，我看到了更加廣袤的世界，而我當時覺得35歲對于一個女人來說，應該算是一個比較重要的分水嶺，有很多事情如果我那時不做，可能再到以後，我想做就做不了了。”

“于是，在過去的一年裏，我踏遍七大洲八大洋，我前往南美體驗最原始的大草原，前往北歐見證絢爛的極光，我在東非大裂谷挑戰了高空跳傘，在北極洲挑戰了冰泳，在西臧挑戰了珠穆朗瑪峰。”

“我每到一個地方，我都有請專業的攝影師爲我拍照，兜兜轉轉了一大圈，光是照片和視頻就将我那1TB的硬盤給塞滿了，雖然還有很多地方我沒來得及去，還有很多事情我沒來得及去做，但那些放在35歲以後，也都還來得及。”

唐遠聽着蕭雅月的講述，隻覺得對方真是活出了自己想要的人生，她知道自己想要什麽，最關鍵她知道自己應該在什麽地方停下來休息一下。

這一點，即便是前世的唐遠都沒能看透。

“既然還有很多地方沒去，還有很多事情沒做，你爲什麽不選擇将這些地方和事情做完再回來呢？”唐遠饒有興趣地詢問道。

蕭雅月聞言，臉上突然露出了一絲少女般的俏皮：“你想聽真話還是假話？”

“先聽聽假話。”

唐遠擡手給自己續了杯茶，随即拿起茶杯，又給蕭雅月添了一杯茶，而這在今天的面試中還是首次。

“我想将這些地方和事情，留給以後的自己，爲自己的生活留些期待。”

“那真話呢？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“玩了一年，沒錢了。”

唐遠聽到蕭雅月最後的回答，差點沒一口茶水噴出來，可即便是沒噴出來，也着實是給唐遠嗆到了，以至于咳嗽了半天才緩解了過來。

“伱在淡馬錫公司當了四年高管，每年年薪高達數百萬，僅一年就被你全花光了？”唐遠面露些許訝然地詢問道。

“喔喔……”

“那倒是沒有，我隻是手頭上的錢都花光了，前年我在中海買了套房，如果我要是繼續玩下去，可能就得賣房子了。”

蕭雅月爲唐遠适時地遞了兩張紙巾，同時笑着解釋道。

唐遠擦了擦嘴，心裏對于蕭雅月這個人，大概有了些了解。

高智商、高情商、有原則、有能力、愛自由、獨立自主、豁達灑脫、人間清醒……

以上種種，都是唐遠爲蕭雅月貼的标簽。

當然，兩人剛剛認識，這些标簽是否準确暫時未知，但從目前來看，蕭雅月的人生觀和性格，都是比較對唐遠的胃口，基本上滿足了唐遠對自己私人秘書的所有要求。

現在問題是……

蕭雅月想要什麽？
(本章完)

第42章 私人秘書
2024-03-16
第42章 私人秘書
錢？
是關鍵性因素，卻絕不是決定性因素。

無論是蕭雅月還是前面四個應聘者，以她們的條件根本不愁找不到高薪的工作，她們有自己的目标、有自己的人生理想、有自己的價值追求。

這是一個雙向選擇的過程，唐遠在挑選心儀的員工，她們同樣在甄别合适的老闆。

爲什麽前面四個競聘者，唐遠在看完她們的簡曆後，第一時間詢問了她們的職業規劃，就是因爲如果對方的職業規劃不符合唐遠的預期，雙方即便是再聊下去，也是無濟于事。

對于蕭雅月，唐遠是比較心儀的，不過即便如此，該問的問題還是要問的，于是他開口詢問道：“蕭女士，你對你未來的職業發展，有什麽規劃或是目标嗎？”

面對唐遠的詢問，蕭雅月知道面試步入了正軌，她收斂了笑容，稍稍思索了下，認真回答道：“我始終覺得工作的目标，如果僅僅隻是爲了更高的職位、更高的薪水，那樣就太無趣了，至于規劃和目标，說實話我是沒有的。”

“工作的意義，無非就是追求物質滿足、興趣滿足、價值滿足、體驗滿足，我并不奢求這四個滿足全要擁有，隻要能擁有三個滿足，我就認爲這是一份好工作，所以唐先生不妨您先說說，您打算給我一份怎樣的工作呢？”

唐遠聽完蕭雅月的回答，心裏不禁有些感慨：終于有個不一樣的回答了！
前面四個應聘者，在唐遠詢問完這個問題以後，恨不得一口氣将她們60歲以前的職業規劃，全部說給唐遠聽。

簡而言之就四個字，雄心壯志！

唐遠心裏感慨着，嘴裏則是回答道：“其實我給出的這份工作，跟你在淡馬錫公司所做的工作差不多，隻不過前者是總裁秘書，需要伱來輔佐總裁，側重點是工作，而後者則是私人秘書，你的工作就是全職服務于我，側重點在生活。”

“生活？”

“譬如哪些方面呢？”

蕭雅月聞言，眉頭微不可察地挑了挑。

唐遠看出了蕭雅月的異樣，他笑了笑：“你放心，兔子不吃窩邊草，能暖被窩的美女很多，能憂我所憂、急我所急的得力助手卻很少，所以你無需有太多的顧慮。”

蕭雅月聽完唐遠這番話，她目光微微閃爍了下，原本有些緊繃的身體，也随之放松了下來。

“很快，我将會組建自己的管家團隊、安保團隊、醫療團隊、律師團隊、投資團隊、私廚團隊等等，如果你願意接受這份工作，你接下來很長一段時間的主要工作之一，就是爲我組建團隊，而在此之後，你還要負責管理這些團隊。”

“簡單來說，你将成爲我生活上的大管家，我有什麽事情，我都會找你，然後由你來提供給我解決方案，供我選擇以後，最後再由你來執行。”

唐遠盡量讓自己的言語通俗易懂些，進而将自己的需求全面表達了出來，有什麽就說什麽，沒有任何遮掩。

“嗯……”

“我大概理解了，這份工作有點類似于工作秘書和生活秘書的集合體，如果将你比作爲恒星，那我就是行星，我所有的工作都要圍繞着你轉，是這個意思吧？”

蕭雅月微微颔首，對唐遠的需求進行了一個總括。

唐遠點頭應道：“沒錯。”

“就算你的團隊再多，加起來無非也就百十号人，僅僅隻是這樣一份簡單的工作，值得你開出上千萬的年薪嗎？”蕭雅月面露些許狐疑。

“簡單嗎？”唐遠笑容有些意味深長：“不一定吧。”

‘怎麽神秘兮兮的？’

‘感覺好像有坑……’

蕭雅月心裏有些犯嘀咕，嘴上則是詢問道：“待遇怎麽說？”

“基礎待遇，我都寫在招聘信息裏面了，你應該都看過了，我就不說了，你還有什麽特殊要求嗎？”唐遠反問道。

“我希望可以将每年休假時間延長至一個月，不用帶薪休假，我在休假期間可以不要工資。”

既然唐遠問了，蕭雅月倒是也沒客氣，将自己的要求直接提了出來。

“可以。”

“每年帶薪休假一個月，這個要求我準了。”

唐遠幾乎是想都沒想，就答應了下來。

“這麽痛快？”

蕭雅月愣了下，她有些始料未及。

“工作滿一年，才可以休年假，如果一年以後，你還在我身邊，那就說明你的價值，我是認可的。”唐遠笑了笑，語氣輕描淡寫地說道：“有什麽要求，你盡管提，隻要你覺得你的價值，配得上你提出來的要求。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蕭雅月突然發現眼前的男人，渾身上下散發着一種不符合他年齡的成熟和睿智，就拿剛剛那兩句話來說，既是甜棗，也是大棒。

唐遠的潛意思就是：你想要的東西，我這裏都能給，我并不吝啬，但前提是你要展現出你的價值，你想要的越多，就需要你展現出來的價值就要越高，否則下場就是收拾鋪蓋滾蛋。

莫名間，蕭雅月突然對這份工作，産生了強烈的好奇心，她真的很想看看，僅僅隻是這樣一份簡單的工作，憑什麽值上千萬的年薪。

“就這一個要求，其他要求暫時沒有了。”

蕭雅月輕輕搖了搖頭，向着唐遠這般回答道。

“既然這樣，那我就讓萬寶盛華這面幫我們拟定合同了，你需不需要再考慮一下？”

成功拿下蕭雅月，唐遠心情很是不錯，他并沒有太着急，而是給予了蕭雅月充分的尊重，向着對方征求意見。

“不用再考慮了，直接簽吧。”

即便是部委工作和跨國企業高管工作，蕭雅月都說辭職就辭職，所以自然不會是什麽優柔寡斷之人，面對唐遠的詢問，她回答得很是幹脆。

唐遠微微颔首，随即不再多說什麽，直接擡手給趙海超打了個電話過去，讓其幫兩人拟定合同。

二十分鍾後，随着唐遠和蕭雅月彼此交換合同，意味着這位燕京大學的女博士，正式成爲了唐遠的私人秘書……

(本章完)

第43章 天坑
2024-03-16
第43章 天坑
外灘，露天咖啡廳。

唐遠和蕭雅月從萬寶盛華離開後，便就近找了個地方坐了下來，今日外面風和日麗，陽光正好，看着黃浦江畔熙熙攘攘的遊客，倒是别有一番風味。

“你在中海有住的地方嗎？”

“食宿和出行，需不需要我這面給你提供？”

唐遠輕輕攪拌着面前的咖啡，同時向着蕭雅月詢問道。

“我在中海有房子，食宿問題不用擔心，車子暫時沒有購置，目前出行主要是打專車。”蕭雅月如實回答道。

唐遠微微颔首：“食宿問題既然你能自己解決，那食宿補貼我就直接給伱折現了，每個月直接打進你的工資裏，至于車子問題，等過兩天這件事我給你安排一輛行政用車，你是喜歡轎車還是喜歡SUV？”

“SUV吧，我比較喜歡大的。”

蕭雅月绾了绾耳邊的碎發，雖然食宿補貼相比于她的年薪來說微不足道，即便是唐遠不提這件事，蕭雅月也不會主動要，但唐遠還是将這件事主動提出了出來，對方這種一碼是一碼的做法，讓蕭雅月對于唐遠的好感更勝一籌。

“行，這事我來安排。”唐遠打了個響指，緊接着再度說道：“既然勞務合同都簽完了，那我就不跟你客氣了，接下來你要幫我做兩件事，第一件事就是幫我組建安保團隊，第二件事則是幫我在中海搜集一下目前在售的精裝修獨棟别墅信息，我打算在近期買套别墅，這兩件事都很急，我希望你盡快給我個結果。”

唐遠說完，擡手抿了口藍山咖啡。

蕭雅月聞言，她神色認真了些，轉身從随身的包包裏面取出一個巴掌大的記事本，繼而向着唐遠詢問道：“唐總，關于安保團隊的規模、專業程度以及資金預算，您可以跟我說一下嗎？”

“對于安保團隊的構建，我的想法是直接全資收購一家安保公司。”唐遠緩緩開口：“貴精不貴多，安保人員的專業程度必須要高，我甯肯每年花100萬請一個精英，也不想花50萬請十個飯桶，至于資金方面，你不需要考慮，你盡管按照我的要求挑選就是了。”

蕭雅月聽到唐遠的回答，原本正在記事本上快速記錄的手突然停頓了下來，她擡起頭，臉上露出了些許愕然的表情。

“全資收購安保公司，既有利于管理，也有利于培養出更加忠誠的保镖，未來我肯定要在國内外置業的，而且出國的次數也不會少，所以我對于保镖的需求量還是比較大的。”

“至于安保公司收購回來以後，将由你來負責管理，我的要求也不高，在滿足我的安保需求的前提下，能保持收支平衡即可。”

唐遠看到蕭雅月的神情，他笑着解釋道。

此時此刻，蕭雅月突然好像知道唐遠剛剛爲什麽會露出神秘的笑容了，現在她終于可以确定了，這份工作确實有坑，而且很可能會是個天坑！

明明是安保團隊，結果到了唐遠這裏，卻直接變成了全資收購一家安保公司，而在收購以後，還要由她來進行管理。

如果按照這個思路進行下去，安保團隊變安保公司、律師團隊變成知名律所、醫療團隊變成私人醫院、投資團隊變成知名投行……

想到這，蕭雅月心裏突然湧起了億點點的憂傷。

這是私人秘書應該幹的活嗎？

這明明就是集團總裁幹的活啊！

“這個世界果然是沒有天上掉餡餅的好事……”

蕭雅月心裏歎了口氣，不過既然接手了這份工作，就要在其位、謀其事，所以她很快重振精神，大腦飛速轉動了起來。

“唐總，如果按照您的要求，我覺得我們可以重點考慮一下港城的安保公司。”蕭雅月很快就給出了自己的專業意見。

“爲什麽？”

“說說看？”

唐遠眉頭微挑，示意蕭雅月繼續說。

“港城屬于自治區，那裏跟國際接軌，社會安全性遠低于大陸，能在這樣環境裏立住腳跟的安保公司，其專業程度肯定要比國内強很多，而且港城那面的安保人員，絕大部分都精通槍械，即便是面對國外複雜的安保條件，也都能很好地适應。”

“總的來說，全資收購港城的安保公司，性價比最高。”

蕭雅月根據自己多年來的見識和經驗，有理有據地給予了唐遠一個合理的解釋。

唐遠聞言，微微颔首：“你這個方向是對的，國内安保公司當前的現狀，就是一潭死水，很多安保公司都快要淪落成保安派遣公司了，無論是專業水平還是敬業精神都很是堪憂。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“既然你已經有思路了，那就按照你的思路來，先做個市場調研，摸摸底，然後我們再讨論收購的事情，給你一周時間，夠不夠？”唐遠緊接着詢問道。

“夠了。”蕭雅月點了點頭，随即再度開口：“唐總，關于獨棟别墅這面，你有沒有什麽要求，資金預算是多少？”

“要求就是盡量在市區，最好是近期建成的新房，資金預算無上限，你看着挑就行。”唐遠随口應道。

無上限？
蕭雅月心裏有點犯嘀咕，對于唐遠的“有錢程度”再次有了一個新的認識，在中海這片寸土寸金的土地上，即便是那些上市公司老總，恐怕在選擇購置房産的時候，都不敢輕易說出“無上限”這三個字。

要知道中海那些獨棟别墅，可是有很多都是以億爲單位起步的，而且動辄就是好幾億，絕對算不上是什麽小數目。

蕭雅月心裏暗暗驚歎着，表面則是幹脆地應了下來。

聊完正事以後，兩人望着江景，再度閑聊了會兒，兩人便起身離開了。

蕭雅月住在閩行區，距離唐遠所在的學校并不遠，路途比較順道，所以唐遠便将蕭雅月捎帶上了，先将蕭雅月送回家，然後自己回到了學校。

經過一天的忙碌，待唐遠回到學校時，天色也已經黑了下來……

(本章完)

第44章 來自溫慕雪的深夜小視頻
2024-03-16
第44章 來自溫慕雪的深夜小視頻

晚間，唐遠回到宿舍，見關雲濤不在，便直接回到了自己的房間裏，将藏扇全部放進保險櫃中，随後拿着自己的浴巾和洗漱用品進到衛生間裏面，舒舒服服地洗了個熱水澡。

待洗完澡以後，唐遠見時間還早，便拿出手機撩撥了下蘇筱筱，将其約了出去，一起到食堂吃了個晚飯，随後又在操場上散了會兒步，待到快九點的時候，兩人才分開。

再次回到宿舍，關雲濤仍舊還沒回來。

“估計是周末出去happy了吧？”

唐遠心裏犯着嘀咕，自己沒什麽意思，便回房間躺在床上，刷刷抖音、看看直播，以此來消磨着時間。

轉眼間，就到了晚上十一點。

想到自己還未使用的五官優化卡，唐遠心裏就隐隐有些激動，而就在唐遠剛躺好，剛準備使用五官優化卡時，他放在床頭櫃上的手機，突然震動了兩聲。

唐遠瞥了一眼，待他看到是微信消息，本想不去理會，但那該死的強迫症，還是讓他忍不住将手機拿了起來。

“嗯？”

“溫慕雪的消息？”

唐遠看着屏幕上的消息，心裏來了些興趣。

将消息點開，隻見溫慕雪給他發來了一條長達3分多鍾的視頻，除此以外，再無其他。

視頻？

唐遠眉頭微挑，随即手指輕輕點開了這個視頻。

随着畫面的展開，動感的音樂聲随之傳了出來，與此同時，屏幕上閃過一行字迹《（提線木偶）》，緊接着整個畫面開始變亮，溫慕雪的身影也随之出現在了畫面中。

當唐遠看到溫慕雪身影的那一刻，他頓時有些不淡定了，因爲視頻中溫慕雪的打扮實在是太性感了。

紫色深V長袖、黑色皮制短褲、黑絲襪、黑漆面高跟鞋，如此四聯組合，即便是相貌平平、身材平平的女孩穿上，都極具殺傷力，更遑論是溫慕雪這樣無論是身材還是顔值都絕頂的女孩，尤其是那雙裹着黑絲的大長腿，簡直美出了新高度。

然而這僅僅隻是剛開始，當溫慕雪伴着樂聲開始跳舞時，那熱辣的舞姿和妖娆的身段，瞬間就讓唐遠的頭有點充血，而且是一次性充血兩個頭。

溫慕雪作爲校拉拉隊隊長，舞技自然是沒得說，憑借着先天優勢，在唐遠看來是完全不遜色于那些韓國女團偶像。

整整三分半，當唐遠将整個視頻看完以後，那沖擊力簡直比看了一部精彩的島國大片都要來得猛烈得多。

“瑪德！”

“造孽啊！”

唐遠深吸一口氣，忍不住低罵了一聲。

默默将視頻保存，随後唐遠将視頻叉掉，隻見在他剛剛看視頻的時候，溫慕雪那面又發來了一條十幾秒的語音。

“學長，這個視頻我是要給我閨蜜發過去的，她們學校要舉辦迎新晚會，她求我給她出一個教學視頻，結果我剛剛洗澡手滑，不小心将這個視頻發到了你這裏，求求你不要外傳好嘛……”

溫慕雪的聲音軟軟的、柔柔的，那是種嘴唇緊貼着話筒才會發出的聲音，帶着若隐若即的誘惑，僅是聲音就讓人很容易生出一種憐惜的感覺。

洗澡手滑？

唐遠根本不相信，他稍稍平複了下心情，随即用着些許磁性的聲音回複道：“我都已經睡了，我不會外傳的，放心吧。”

說完以後，唐遠直接将手機扔在了一旁。

“以後溫慕雪晚上再給我發消息，我要是再看一眼，我就是狗！”

唐遠心裏默默立下了一個flag，随即閉上眼睛，開始努力放空大腦，然而半響過後，忍不住感慨了聲：“年輕真好，這火力真旺啊！”

随後，唐遠沒有再做什麽無力的掙紮。

既然生理難以克服，那就直接上外挂吧。

于是，唐遠默默調出系統頁面，對五官優化卡選擇了提取，然後在五個選項中，選擇了眼睛。

随着五官優化卡被成功使用，唐遠頓時感覺自己的眼睛變得涼哇哇的，而且是越來越涼，直至快到某個臨界點時，唐遠整個人很快昏睡了過去。

……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

女生宿舍區。

溫慕雪環抱着自己的雙膝坐在床上，她望着手機屏幕上，唐遠久久未回複的聊天頁面，輕咬着下唇，心裏充滿了患得患失的感覺。

作爲資深女海王、高段位茶術大師，溫慕雪很清楚自己當前的狀态是不對的，但有道是良醫難醫己病，盡管她知道自己不應該再繼續這樣下去了，可她就是忍不住想要在唐遠面前找存在感，就是難忍唐遠對她的漠視，就是看不得唐遠跟蘇筱筱走得近。

于是，她在這兩天裏，先是發了一組僅對唐遠可見的瑜伽服九圖，然後今天又以手滑爲借口，将自己今天特意拍的視頻，發給了唐遠。

如此較大尺度的照片和視頻，這是溫慕雪從未拍攝過的，她本以爲這些照片和視頻，可以點燃唐遠的心，讓唐遠對她恢複那晚的熱情和溫柔，結果等來的依舊是唐遠的淡漠，甚至讓她都有點懷疑，唐遠是不是性取向有問題了。

就剛剛那段視頻，在她拍攝的時候，别說是男人了，就是作爲拍攝者的室友，都被她給迷得神魂颠倒，結果到了唐遠那裏，居然反應依舊是如此平淡，這讓她頓時産生了一種深深地挫敗感。

溫慕雪等了半天，始終未見唐遠的回複，她知道唐遠應該是真睡覺了，于是她有些失魂落魄地退出微信，習慣性地點開了校園論壇，本想随便刷一刷，結果刷着刷着，便看到了一則帖子。

隻見裏面附了很多張照片，有唐遠和蘇筱筱在食堂吃飯的照片，也有兩人在學校裏散步的照片，每張照片裏面，蘇筱筱都是笑靥如花的模樣，看得溫慕雪胸悶不已。

“再試兩天……”

“如果在網絡上還撩不動，就換個策略。”

“貌似，我還有欠他一頓飯沒吃呢。”

想到這，溫慕雪心裏有了些想法，她深吸一口氣，直接将手機鎖屏，來了個眼不見心不煩，随即将柔軟曼妙的嬌軀展開，帶着諸多思緒緩緩睡去……

PS：明天就是下個月啦，清楓在此求個月票，100月票加一更，加多少，上架當天就爆多少章，決不食言，食言割JJ！

(本章完)

第45章 玉扳指
2024-03-16
第45章 玉扳指

數日後，中午時分。

秋日的陽光透過淡薄的雲層，溫暖卻并不灼熱，偶爾吹過陣陣微風，帶給人們些許的清爽。

“快傳快傳！”

“防守！”

“别讓他投三分！”

“搶籃闆！”

……

塑膠籃球場上，兩夥人你來我往，左面來個暴扣，右面就回個三分，夾雜着陣陣吆喝聲，看起來很是熱鬧。

伴随着一聲哨響，第三節結束，雙方下場休息。

“濤，第四節讓啓明頂會兒。”

“我這連幹三節，有點累了，我休息會兒。”

唐遠穿着白色的籃球服，腳踩着赤紅色的球鞋，他一邊向着場邊走去，一邊向着身旁的關雲濤說道。

“沒問題。”關雲濤叉着腰跟在唐遠身邊：“遠哥，你這體力是真好，連打三節，而且還是小前鋒的位置，換我在第二節完事的時候就累趴了。”

唐遠笑了笑，随即看了眼比分：“體育運動，重在參與，對面是體育系的，我們能将分差始終保持在15分以内，其實已經是相當不錯的成績了。”

“哎……”

“這幫牲口，五個人裏面，三個都能扣籃，真變态。”

關雲濤搖了搖頭，雖然他有些不甘心，但他很清楚雙方的實力，就宛若鴻溝一般巨大，打到現在他們還沒被打崩，已經是很不錯了。

兩人說着話，跟随着己方隊友，來到球場邊上的長椅進行休息，喝着功能飲料來補充體力。

兩天前，一年一度的校園籃球賽正式開幕，以院校爲單位，全校共計數十支隊伍展開較量，而在這數十支隊伍裏面，高金學院相比那些大院，可謂是人丁凋零，勉勉強強才湊齊一支隊伍，結果開局就碰到了奪冠大熱門，也就是體育系的隊伍。

不過就如剛剛唐遠所說得那樣，本來唐遠等人，也沒打算能在比賽中奪得什麽名次，純是抱着湊熱鬧的心态來參賽，所以即便現在比分大幅落後，衆人依舊都很是樂觀，嘻嘻哈哈說笑着。

球場裏很是熱鬧，沒有課的體育系學生和高金學院學生，都有來人過來給自己學院的隊伍加油鼓氣，就連高金學院很多就讀在職MBA的大哥、大姐們，也都有來湊熱鬧，而這些大哥大姐基本都是不差錢的主，各種飲料成箱成箱地搬，直接在球場裏摞成了一座山，主打就是兩個字：有錢！
唐遠望着眼前熱鬧的景象，臉上始終泛着淡淡的笑意。

在過去的六天裏，唐遠過得很是安逸，白天上上課，晚上打打遊戲，偶爾買買車、撩撩蘇筱筱、晾晾溫慕雪，生活看似平淡，但唐遠卻是樂在其中、享在其中。

在這期間，系統的第四個體驗任務，也在唐遠完成第三個體驗任務的次日，再次發布了出來。

【體驗任務4/5：收藏5枚玉扳指】

【品級要求：瑰寶級】

【時限：15日】

【獎勵：未知】

……

依舊是瑰寶級，根據唐遠的推測，這第四個體驗任務的等級應該跟第三個體驗任務的等級是一樣的，不過瑰寶級的玉扳指跟瑰寶級的藏扇一樣，同屬于小類收藏品，想要在短時間内找到，難度還是比較大的。

關于尋找玉扳指的事情，如今唐遠有了蕭雅月，這件事自然就交到了蕭雅月的手上，唐遠隻需要靜候佳音即可。

“诶诶诶，快看快看，溫慕雪來了！”

“溫慕雪是體育系的學生，她來這裏豈不是很正常，有什麽好大驚小怪的！”

“啧啧啧，你們别忘了，唐遠可是坐在對面呢！”

“唐遠跟兩大校花之間的愛恨情仇，各種版本的瓜，我都快要吃吐了，到底哪個瓜是真的啊？”

“伱管它真不真呢，解渴就行呗！”

“你們快看，溫慕雪好像沒往體育系那面去啊，她這是……奔着唐遠去了！”

“卧槽，這什麽情況啊？溫慕雪這是要反攻蘇筱筱了？直接在大庭廣衆之下挖牆腳，這是不是太勁爆了點？”

“終于能嘗嘗一手新瓜是什麽味兒了！”

……

就在唐遠隐隐有些走神的時候，球場内突然出現了些許騷動，而坐在唐遠身邊的關雲濤，在發現溫慕雪向着他們這面走來時，第一時間用胳膊肘怼了怼唐遠，嘴裏更是連連提醒道：“遠哥，溫慕雪來了！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

面對關雲濤的提醒，唐遠下意識地擡起頭望去，隻見穿着灰色挂脖式無袖上衣、米白色包臀裙、嫩黃色高跟鞋的溫慕雪，正款款向着他這面走來。

能看得出來，溫慕雪今天是精心打扮過的，頭發自然披散在後，發梢略有些波浪弧度，精緻的瓜子臉上淡妝輕抹，五官精緻清冷，裸露在外的美腿和藕臂在陽光下泛着瑩瑩的光潔，而伴随着她的走近，陣陣好聞的栀子花香撲鼻而來。

“咳咳！”

“诶呀，快要上場了，趕緊拉抻拉抻吧！”

關雲濤十分懂事，他輕咳了兩聲，一邊朗聲的意有所指，一邊率先從長椅上站了起來，向着場邊走去。

面對關雲濤這已經不能算是暗示的明示，其他坐在長椅上的球員，也都紛紛很識趣地站了起來，給溫慕雪和唐遠營造出一個可以相對獨處的空間。

在這個過程中，溫慕雪就靜靜地站在旁邊，微笑看着關雲濤等人離開，随後她款步來到唐遠身邊，很自然地坐了下來。

溫慕雪望着身旁的唐遠，她心裏隐隐有些驚訝和迷惑，因爲當前的唐遠跟她在半個多月前見到的唐遠，簡直好似是判若兩人。

不僅臉頰變得棱角分明，連五官都變得立體了許多，尤其是唐遠的那雙眼睛，溫慕雪不知道該用什麽詞來形容比較好，實在是太好看了，烏黑通透的瞳孔，仿佛眼睛裏時刻蘊含着光，每當唐遠望向她時，她整顆心都會忍不住快速跳動幾下。

如果說半個月前的唐遠，單論顔值僅僅隻能在她的心裏打75分，如今若是不看唐遠的眼睛，顔值或許可以勉強提升到80分的程度，可若是加上唐遠的眼睛，那顔值分數将瞬間飙升到90分，由此可見唐遠的眼睛究竟有多麽的好看，而對于女人來說，男人擁有一雙好看的眼睛，有些時候甚至比男人擁有八塊腹肌來的吸引力要大。

“好帥……”

溫慕雪心裏默默贊歎了聲，以前的唐遠在她的心裏，頂多就占個高和富，可如今的唐遠，已經絕對配得上高富帥這三個字。

“可爲什麽半個月前，我沒有感覺到唐遠這麽帥呢？”

“難道是因爲我這半個多月以來，時常因爲他患得患失，對他過度牽挂的原因嗎？”

溫慕雪暗暗思索無果，最後自己給自己找了一個這樣的理由，同時她突然有些理解，爲什麽蘇筱筱這段時間，即便學校都流言蜚語滿天飛了，對方卻依舊緊緊黏在唐遠的身邊。

就這樣一個又高又帥又超級有錢的年輕男人，無論放在哪裏都是超級優質股，換誰都會忍不住對其發起猛攻的，而她居然還想要靠養魚的手段來拿捏對方，因此憑白浪費了大好時機，簡直愚不可及。

想到這，溫慕雪心裏頓時充滿了懊惱……

(本章完)

第46章 女王的複仇
2024-03-16
第46章 女王的複仇

溫慕雪思緒紛轉，現實卻是短短一瞬。

“你怎麽到這面來了？”

唐遠瞧了眼溫慕雪，随即指了指對面：“你們體育系在對面。”

溫慕雪绾了绾耳邊的鬓發，輕聲道：“都是些學弟，我都不認識，我去那面幹什麽，我就是特意爲你來的。”

唐遠聞言，眉頭微不可察地挑了挑。

終于……

忍不住了嗎？
在過去的六天裏，溫慕雪簡直化身成爲了福利姬，各種風格迥異的高清美圖，每到深夜就會準時出現在唐遠的朋友圈裏，至于手滑發錯視頻的情況，時不時也會出現兩次。

這樣唐遠可謂是痛并快樂着，睡時怒目蒼穹，醒時朝氣蓬勃，甚至有兩次，如果不是爲了大局考慮，他差點都想将蘇筱筱約出來給提前吃掉了。

與此同時，溫慕雪在微信上也開始變得主動了起來，經常以各種理由來打開話題，使得兩人的交流漸漸變多了起來，不過深知綠茶秉性的唐遠，始終都是保持着若隐若即的距離感，既不熱烈，也不冷漠。

原本唐遠以爲還得再晾晾溫慕雪，等過段時間對方才會将攻勢從線上轉到線下，結果他萬萬沒想到，對方今日就找了過來，這讓他有點始料未及。

“爲我來拉仇恨嗎？”唐遠望着對面渾身散發着滔天怨氣的體育系球員，笑道：“幸虧第四節我不上場，否則我得被伱們體育系的球員針對死，你這妥妥是反向助力啊。”

溫慕雪看着唐遠那有些無奈的表情，她掩着紅唇輕笑了起來，而在笑過以後，她将手裏一瓶脈動遞給了唐遠。

此時此刻，第四節比賽已經正式開始，唐遠大半注意力都被球場上的球賽所吸引，本來打到第四節，球員們的體力都應該消耗得差不多了，整個比賽節奏也應該随之慢下來。

然而體育系的球員，此刻卻是一反常态，一個個看起來亢奮至極，就好像是出籠的猛虎，各種暴扣、三分、蓋帽接連不斷，第四節僅僅開場不到2分鍾，便以勢如破竹的姿态，将雙方的分差拉到了驚人的27分，将關雲濤等人打得節節敗退、苦不堪言。

“瑪德！”

“這幫牲口，拿我們撒什麽氣啊！”

“又不是我們将他們體育系的女神給撬走了！”

剛剛被蓋了帽的高金學院某個球員，他雙手叉着腰，低聲吐槽着，臉上滿是無奈的神情。

……

球場下，面對溫慕雪遞來的飲料，唐遠的功能飲料恰巧剛剛喝完，對此他倒是也沒客氣，直接将溫慕雪遞來的飲料給擰開了。

“诶！”

“等一下！”

唐遠剛喝了一口，便被溫慕雪給叫住了。

“怎麽了？”

唐遠有些疑惑地看向對方。

“這瓶脈動不是給你喝的，我隻是想讓你幫我擰開而已。”溫慕雪說着，将手裏另一瓶礦泉水遞給了唐遠：“你剛剛都喝很多功能飲料了，不可以再喝了，現在礦泉水才是最适合你的。”

唐遠聞言，愣了下：“那你不早說，我這都喝了。”

“沒事，給我吧。”

溫慕雪笑容帶着三分嗔怪，她将自己手裏的礦泉水和唐遠手裏的脈動做了個交換，随後在拿到脈動以後，神色很是自然地擡手喝了一口，那神情就好像完全不在意這瓶水是唐遠喝過的。

霎時間，球場各個地方響起了此起彼伏的吸氣聲。

“卧槽，溫慕雪剛剛竟然喝了唐遠喝過的水！”

“不僅喝了，而且神色還那麽自然，我現在有充分的理由懷疑，這兩人親過嘴！”

“什麽？唐遠和溫慕雪親過嘴？”

“兄弟們，我的CPU燒了，求求你們了，誰知道唐遠、溫慕雪還有蘇筱筱究竟是什麽關系啊？”

“我是學生，知道内情的人趕緊告訴我，謝謝！”

……

如此畫面，不可謂是不勁爆。

畢竟男女之間，同喝一瓶水，這在很多人看來，隻有是情侶才會做的事情，而且還得是親密程度很高的情侶。

溫慕雪跟蘇筱筱暧昧不清的唐遠，當衆同喝一瓶水！

僅這一個畫面，就引得無數人展開了頭腦風暴，很多戲精腦海中更是同時冒出來了一個詞……

女王的複仇！
事實上，作爲當事人的唐遠，此刻也是懵得很。

盡管在溫慕雪出現的時候，他就已經意識到，溫慕雪可能要改變策略，開始準備走直球攻勢了，但他沒想到兩人時隔半個多月剛見面，對方就直接放了個大招。

面對着全場暧昧的眼神，唐遠整個人都麻了。

得了！

徐彙第一渣男的名聲，哥們算是徹底冠上了！
在安保公司收購前，最近晚上能不出來，盡量還是不要出來了，唐遠是真有點害怕自己走着走着就挨一記悶棍，實在是溫慕雪和蘇筱筱的愛慕者太多了啊！
“你……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠望着溫慕雪，張了張嘴，卻不知道該說些什麽比較好。

“怎麽了？”

面對唐遠的注目，溫慕雪那雙好看的美眸中閃過一絲狡黠，明知故問地詢問道。

“沒事。”

唐遠搖了搖頭，知道溫慕雪肯定是故意的，但他也不好說什麽，隻能将這件事當成什麽都沒發生，将目光重新投向球場，故作鎮定地繼續看球。

……

球場上。

關雲濤看着對面一個個眼睛通紅的體育系球員，他喉嚨微微滾動了下，整個人莫名有些緊張。

“我的祖宗啊！”

“你可别再刺激這幫牲口了！”

“你再刺激他們，等會就要變成暴力籃球了啊！”

關雲濤心裏默默祈禱着，與此同時，他的餘光始終瞄着球場邊緣的唐遠和溫慕雪，在看到兩人同喝一瓶水以後，便再無什麽暧昧的舉動時，他心裏稍稍松了口氣。

然而，他的這口氣剛松下來，隻見球場邊緣的溫慕雪，突然從随身的包包裏面，掏出了一張紙巾，然後擡起手滿眼溫柔地幫着唐遠擦了擦汗。

“完犢子了！”

“要芭比Q了！”

關雲濤感受着對面突然暴漲的殺氣，他有些欲哭無淚，随後他便看到對面的體育系球員，一個個好似化身成了坦克，沖着他們就殺了過來。

“兄弟們，克制！”

“這是娛樂局，别沖動！”

“啊——！”

“雅蠛蝶啊——！”

PS：百張月票加一更，盟主五更，加多少，上架當日爆更多少，決不食言！

(本章完)

第47章 危機感
2024-03-16
第47章 危機感

“嘟嘟嘟……”

伴随着清脆悠長的哨聲響起，整場比賽的比分定格在了102：69，最後體育系比高金學院整整高出了三十多分，可謂是恐怖如斯。

不過高金學院雖然輸得很慘，但衆人的心态都很平和，臉上絲毫沒有敗陣的沮喪，一個個樂呵呵地走下了場，轉頭就跟自己的同學閑扯了起來。

反觀體育系那面，明明是赢了球的一方，卻都看起來悶悶不樂的，望着對面美人在旁的唐遠，一個個後槽牙都快要咬碎了。

面對諸多敵視的目光，唐遠早已是習以爲常，他此刻站在關雲濤等人的身旁，跟着衆人嘻嘻哈哈，完全融入了進去。

“沒事沒事，常規賽總共能打八場呢。”

“咱們第一場就當是積累經驗了，餘下七場好好打，還是有機會晉級淘汰賽的。”

唐遠主動給球員們遞水，同時笑着安慰道。

“東風吹，戰鼓擂，高金學院怕過誰！”

“咱們學院總共加起來都不到200人，輸球很正常，可若是一不小心晉級了，那就是牛批Plus！”

關雲濤噸噸噸喝了半瓶礦泉水，餘下半瓶水直接澆在了腦袋上，心态很是樂觀地說道。

“幹就完了！”

“下場比賽跟人文學院打，我感覺實力應該跟咱們半斤八兩，有赢的希望！”

“最緊刺探下情報，看看他們都是什麽貨色！”

“遠哥，我們這些人都是菜雞，屬于硬不過半場的選手，下場比賽還得靠你啊！”

……

衆人七嘴八舌地議論着，現場亂糟糟，卻很是熱鬧。

在此期間，溫慕雪始終都是默默站在唐遠身邊，那乖巧俏麗的模樣，就跟個小媳婦似的，這讓很多默默吃瓜的群衆們，再次确定了兩人關系非同一般的猜測。

比賽結束，球員們和觀衆們相繼離開了球場。

唐遠本來打算跟關雲濤等人一起回宿舍的，不過看到溫慕雪一直在跟着他，不禁詢問道：“怎麽了？還有事嗎？”

“唐遠，你是不是忘記了，我還欠你一頓飯呢。”溫慕雪美眸含笑：“下午有沒有時間？可不可以給個機會，讓我把欠伱的這頓飯給補上呢？”

面對溫慕雪的灼灼目光，唐遠唇角微不可察地揚了揚，同時回應道：“今天應該不行，我下午有比較重要的事情，改日吧。”

“喔……”

“這樣啊……”

邀約被拒，溫慕雪面色稍顯有些黯淡，不過唐遠都說了下午有事情，她自然不好再說什麽。

“太不巧了，既然如此，那就改日再約。”

“行，改日再約。”

兩人最後簡短聊了兩句，便各自分開離去了。

……

由于上午體力消耗有些嚴重，唐遠中午洗完澡以後，便直接睡下了，待他一覺醒來，已經快下午兩點鍾了。

“嗯——！”

唐遠舒舒服服地抻了個懶腰，意識很快恢複了清醒
年輕的好處，就是無論體力消耗得如何嚴重，隻要好好睡一覺，很快便能重振雄風，呸，很快就能重回巅峰。

瞧了眼時間，唐遠拿起床頭櫃旁邊的手機，給蕭雅月撥了個電話過去。

“半個小時以後，我過去看房。”

唐遠言簡意赅地說道。

“好的，我這就給您聯系售樓人員。”

蕭雅月立刻回應道。

“嗯，那等會見。”

“等會見。”

說完，兩人便挂斷了電話。

唐遠上午其實沒有騙溫慕雪，他下午是真的有事情。

一周前，唐遠讓蕭雅月給他搜集了中海獨棟别墅的售房信息，對方僅僅隻用了四天時間，便給唐遠整理出了一份極爲詳細的售房信息清單出來，從房屋面積到裝修風格，從地理位置到周圍資源配置，從房屋價格到未來升值空間，并且還插入了很多實拍的照片和視頻。

對于蕭雅月爲他交出的第一份答卷，唐遠頗爲滿意，所以這幾天，唐遠始終在閱覽這份售房信息清單，經過多方面考量，他心裏已經有了一個明确的目标。

今天他要做的事情，就是實地考察一番，如果實際情況跟蕭雅月所提供給他的信息相符，他就打算直接簽訂合同，将這套獨棟别墅買下來。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠跟蕭雅月約好以後，他很快穿好衣服，見外面依舊是烈日高懸的景象，他随手拿起桌旁的扇子，便快步走出了宿舍，向着學院的停車場走去。

……

就在唐遠準備開車看房的時候，距離他僅僅隻有幾公裏遠的圖書館内，蘇筱筱看着校園論壇上的照片和評論，越看越氣，差點沒氣急升杯。

此時此刻，蘇筱筱有種什麽感覺呢？

就好像她在打王者榮耀，前期始終在下路默默發育，按部就班地推塔，結果一不留神，讓溫慕雪給連偷兩個塔，如今已然是兵臨城下的局面。

“真是不知羞！”

“你和唐遠什麽關系啊！”

“就跟人家喝一瓶水，我……”

“我還沒喝到呢！”

蘇筱筱嘀咕到最後，竟然莫名有些委屈，畢竟在女孩子的思想裏面，同喝一瓶水就跟間接接吻沒什麽兩樣。

雖然蘇筱筱在最初接觸唐遠時，僅僅隻是因爲唐遠背景神秘、财富驚人，想要試圖通過唐遠來走一走人生的捷徑，同時也有着想要跟溫慕雪較較勁的意思，但經過這段時間以來的接觸，蘇筱筱發現唐遠不僅談吐幽默，還有着遠超同齡人的見識和成熟，跟在唐遠的身邊，蘇筱筱真的有學到了很多東西。

除了唐遠的人格魅力，讓蘇筱筱有些着迷以外，蘇筱筱不知道自己是不是受了主觀因素的影響，她現在越看唐遠，越覺得唐遠很帥，尤其是那雙烏黑深邃、仿佛蘊藏着光芒的眼眸，每次她跟唐遠對視時，都會讓她有種小鹿亂撞、心跳加速的感覺，以至于最近她睡覺都會偶爾夢到唐遠，甚至有些難以啓齒的夢境，主人公都變成了唐遠。

現在，蘇筱筱是真有些喜歡上唐遠了，所以她才會在看到這個消息時，如此的生氣和不忿。

不過蘇筱筱不得不承認，溫慕雪今天真是有備而來，那妝容打扮當真是斬男又斬女。

就在蘇筱筱倍感威脅的時候，她低頭看了看自己最近又大了些許的斬男神器，心裏重新恢複了些信心。

因爲這則消息，蘇筱筱腦袋現在亂糟糟的，已經根本看不進去書了，于是她拿出手機，點開唐遠的微信，給他打了個電話過去。

“喂？”

“學長，下午有沒有空呀？”

“我剛剛在刷小紅書時，發現了一家看起來很是不錯的居酒屋，等下我們去吃飯呀？”

蘇筱筱本就聲音極爲好聽，現在故意稍稍夾一下，那聲音當真是男硬女默，而這樣的福利，向來唐遠的專屬優待……

(本章完)

第48章 心态炸了
2024-03-16
第48章 心态炸了

整個中海交通大學徐彙校區，除了高金學院、中歐國際工商學院以及國際教育學院是獨立的宿舍，其他學院的宿舍全都在一個地方，分爲男女兩個區域。

此時此刻，唐遠便駕駛着他的黑色法拉利LaFerrari Aperta來到了女生宿舍區，最後停到了蘇筱筱所在的宿舍樓下。

十分鍾前，剛從宿舍樓裏走出的唐遠，接到了蘇筱筱的電話。

面對蘇筱筱的邀約，唐遠本來是想要拒絕的，不過在最後關頭，他卻又臨時改變了主意，答應了蘇筱筱的邀約。

原因很簡單，唐遠想再逼一逼溫慕雪。

雖然溫慕雪今天在球場上表現得很主動、很大膽，但唐遠敢肯定，如果他現在選擇更進一步，那麽溫慕雪很大可能會選擇後退一步，以此重新占據主導權，再度恢複到拉扯的階段。

溫慕雪作爲從小美到大、始終活在别人贊美聲中的女孩，驕傲這兩個字是刻在她骨子裏的，如果溫慕雪那麽容易會被唐遠拿下，那她就不是溫慕雪了。

蘇筱筱同樣如此，她現在看似很主動、很熱烈，那是因爲她的目标始終都是想要成爲唐遠的正牌女友，甚至是唐遠日後的合法妻子，如果她要是知道唐遠真正的算盤是什麽，她的态度可能瞬間就會有所轉變。

女人，美貌加上任何一張牌都是王炸，唯有單出是死局。

蘇筱筱和溫慕雪很顯然都不是什麽純粹的花瓶，兩人要學曆有學曆，要上進心有上進心，要事業有事業，雖然事業都是剛剛起步，但相比同齡人足以稱其是佼佼者，而且兩人足夠年輕，僅僅隻有20歲。

兩個人手裏都握着這麽多牌，想要讓她們有名無分、心甘情願地伴在唐遠身邊，難度還是很大的，畢竟除了以上那些牌以外，兩人還都握着一張更大的牌，那就是她們的完璧之身，若是加上這張牌，以兩人的條件，隻需稍稍用些手段，願意娶她們的億萬富翁應該不在少數。

當然，億萬富翁之間，也是有區别的。

那些普通的億萬富翁，自然是沒辦法跟唐遠相提并論的。

就在唐遠暗暗思索的時候，剛剛先從圖書館跑回宿舍換了身衣服的蘇筱筱，快步從宿舍樓裏小跑了出來。

“學長！”

蘇筱筱離得很遠，就沖着唐遠喚了聲，那張稍顯幼态的絕美臉蛋上，滿是喜悅和明媚的笑容。

唐遠聞聲望去，隻見蘇筱筱今日穿了一件灰色的美式包臀裙，肩膀處特殊的設計，讓蘇筱筱的肩膀形成了直角肩，再往下看，對于女人來說素有照妖鏡之稱的包臀裙，卻是被蘇筱筱給完美駕馭，将其好到有些犯罪的玲珑身材完美展現了出來，搭配着白色的運動鞋，讓其看起來既性感又清新，可謂是魅力無窮。

就在唐遠欣賞蘇筱筱那曼妙身姿的時候，蘇筱筱很快來到了唐遠的車前。

“上車吧。”

唐遠探過身子，幫蘇筱筱将車門打開。

兩人相識半個多月，這還是蘇筱筱首次坐唐遠的車，更是第一次準備離開學校，前往校外遊玩，所以對于今天的行程，蘇筱筱今天還是很期待的。

很快，蘇筱筱就坐到了車上。

“系好安全帶。”唐遠向着蘇筱筱叮囑了聲，緊接着說道：“我有點事情要處理，等我處理完事情以後，我們再去吃飯，可以嗎？”

“可以的，我現在還不餓呢。”蘇筱筱應了聲，随即臉上露出些許小女兒的情态，向着唐遠嬌聲說道：“學長，你這輛車太高級了，安全帶應該怎麽系，我有點不太懂。”

說完，蘇筱筱就這樣眼巴巴地望着唐遠，暗示的意思再明顯不過了。

對此，唐遠自然能領會，于是他面露些許無奈，隻好向副駕駛的方向探身去拽安全帶，從而導緻他和蘇筱筱的距離，瞬間變得很近很近，近到彼此之間的距離，僅僅隻剩下半拳之隔。

蘇筱筱看着唐遠那張近在眼前的側臉，想到今日上午溫慕雪故意跟唐遠喝一瓶飲料的事情，她突然鬼使神差地照着唐遠側臉親了一口。

這一吻，實在是讓唐遠有些措手不及，他有些驚愕地望着蘇筱筱，然而偷親完唐遠的蘇筱筱，早已是羞紅了臉頰，提前将頭轉向了窗外，根本不敢跟唐遠對視。

“學長，快走啦。”

“你等下不是還有事情呢嘛！”

蘇筱筱透過車窗，見唐遠還在望着自己，當即忍不住嬌嗔了聲，絕口不提剛才的事情。

唐遠聞言，不禁搖了搖頭，也沒說什麽。

伴随着震耳的轟鳴聲響起，唐遠駕駛着法拉利LaFerrari Aperta，緩緩向着學校外的方向駛去，留下了一群目瞪口呆的吃瓜群衆們。

“我沒眼花吧，剛剛是不是親了？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“集美，你沒眼花，剛剛就是親了，蘇筱筱主動親了唐遠！”

“看不懂，根本看不懂，現在這三人的關系，要是給瓊瑤一支筆，估計又能寫一本言情小說出來！”

“上午溫慕雪跟唐遠喝一瓶飲料，下午蘇筱筱主動獻吻唐遠，這兩位女神究竟在幹什麽？打擂台嗎？”

“真丢人，爲了個闊少，愣是搞出了個二女争夫的架勢，要不要這麽現實，錢有這麽重要？”

“妹妹，伱還是太年輕，等你過兩年，爲了一份月薪上萬的工作，在人才市場中心跟别人争得頭破血流，爲了一間僅僅十幾平方米的單間，每月要交4000元租金的時候，你就知道錢有多麽重要了！”

……

就在衆人議論紛紛時候，女生宿舍區某個陽台上。

正在晾衣服的溫慕雪聽到樓下傳來的轟鳴聲，她下意識地望去，恰好看到了唐遠載着蘇筱筱離去的畫面。

這一刻，溫慕雪腦中回想起唐遠上午跟她說的話。

“今天應該不行，我下午有比較重要的事情，改日吧。”

喔！
何着你下午重要的事情，就是跟蘇筱筱約會是吧？
你居然是爲了蘇筱筱，拒絕了我？！
霎時間……

溫慕雪的心态炸了！
(本章完)

第49章 古北壹号
2024-03-16
第49章 古北壹号
繁華的街道上，唐遠所駕駛的黑色法拉利LaFerrari Aperta就宛若一道黑色的閃電，一路上可謂是回頭率爆表。

車内，蘇筱筱看着單手駕駛法拉利遊刃有餘的唐遠，眼中閃爍着些許異樣的神采：“學長，我們等下這是要幹什麽去啊？”

“看套房子。”

唐遠目視着前方路況，嘴裏随口回應道。

“看房子？”蘇筱筱眨了眨眼：“學長，你是打算要買房嗎？”

唐遠微微颔首，以作回應。

“哇！”

“學長，你好棒啊。”

蘇筱筱聞言，頓時露出了驚歎的神色，同時心裏還有些好奇，對稍後的行程莫名産生了些許期待。

面對蘇筱筱的誇贊，唐遠笑了笑，什麽都沒說。

……

十五分鍾後。

伴随着唐遠的車速逐漸降低，一處高大寬闊的拱形石門出現在了蘇筱筱的眼前，隻見拱形石門上方，镌刻着四個大字——古北壹号。

當蘇筱筱看到這四個大字時，那雙美眸頓時瞪大了些許。

唐遠要看的房……

居然是古北壹号？！

雖然蘇筱筱不是中海本地人，但她在中海生活了兩年多，再加上如今的互聯網如此發達，自然很清楚古北壹号在中海的地産圈中有着怎樣的地位。

毫不誇張地說，古北壹号就是目前中海地産圈裏的新王！

湯臣一品雖好，但畢竟是十多年前的産物了，而古北壹号2015年竣工，2016年底才正式開售，距今僅僅隻有兩年的房齡，絕大多數房産都還是從未入住過的新房。

據說是開盤價格就是每平方米10萬，單套面積從265平方米到680平方米不等，而且在過去的兩年裏，中海高端住宅價格進一步攀升，連帶着古北壹号的價格都在始終往上漲，目前即便是最小戶型，其市場價格都得在4000萬以上。

蘇筱筱看着眼前的拱形石門，看着門口衣着光鮮、站姿筆挺的門衛，她腦海裏面始終幻想的上流社會生活，突然就有了鮮明的畫面。

對于蘇筱筱心裏所想，唐遠并不知道，他駕駛着自己的黑色法拉利LaFerrari Aperta，緩緩停到了古北壹号的大門前，準确說是停到了古北壹号大門前一輛冰銀色賓利添越的旁邊。

很快，冰銀色賓利添越駕駛位的車門打開，蕭雅月從車上走了下來，她瞥了眼唐遠副駕駛上的蘇筱筱，随即快步走到了唐遠的身前，微微彎腰說道：“唐總，售樓處經理已經提前在房子裏等候了，我們要直接進去嗎？”

“直接進去吧。”

“你在前面帶路，我在後面跟着伱。”

唐遠微微颔首，淡聲向着蕭雅月回應道。

“好的。”

蕭雅月應了聲，随即快步重新走回了冰銀色的賓利添越上面，然後緩緩發動車子，向着古北壹号裏面駛去，而這輛冰銀色的賓利添越正是唐遠爲蕭雅月準備的商務用車，2017款6.0T滿配豪華版，落地價格近500萬。

當然，蕭雅月僅僅隻是擁有這輛車的使用權，實際擁有人依舊是唐遠，不過隻要蕭雅月肯給唐遠好好幹，這輛車就一直會是蕭雅月的座駕，所以歸屬權究竟是誰，也就無足輕重了。

就這樣，在蕭雅月的帶領和門衛的敬禮下，唐遠駕駛着黑色法拉利LaFerrari Aperta緩緩駛入了古北壹号的拱形石門。

“學長，剛剛那位姐姐是……”

從蕭雅月剛剛下車前來唐遠身前詢問，再到蕭雅月回到車上，在此期間，蘇筱筱始終沒敢開口說話，實在是對方太優雅了，尤其是對方身上那成熟的風韻和氣場，對于蘇筱筱來說，完全就是一種降維打擊，以至于她現在才敢開口講話。

“那是我的私人秘書，你可以稱她爲蕭姐。”

唐遠開車時很專注，面對蘇筱筱的詢問，他随口回應道。

私人秘書？

開賓利添越？

蘇筱筱聞言，不禁有些暗暗咂舌。

很快，在蕭雅月的帶領下，唐遠來到了他今日準備要看的獨棟别墅前。

“下車吧。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠将車子停好以後，一邊熄火，一邊向着蘇筱筱說道。

此時此刻，蘇筱筱望着眼前的獨棟别墅，她那粉嫩的櫻唇，不知不覺間，張成了一個讓人有些遐想非非的O型。

蘇筱筱隻感覺自己嘴巴有些幹，喃喃地說道：“學長，你……你今天要看的房子，不會就是眼前這套獨棟别墅吧？”

“就是這套獨棟别墅，怎麽了？”

唐遠從車裏走了下來，輕描淡寫地反問道。

“這得多少錢啊……”

蘇筱筱有些傻傻地詢問道。

不過此時的唐遠，已經沒有再理會蘇筱筱了，因爲古北壹号售樓處的經理，已經帶着滿臉的笑意，向着唐遠這裏迎了過來：“唐總，歡迎歡迎，我是古北壹号售樓處經理，我叫王國飛，您叫我小王或是小飛都可以。”

面對着王國飛主動伸來的雙手，唐遠伸手跟對方握了握手：“王經理，聽說咱們古北壹号看房，向來有驗資的習慣，咱們看房前，用不用驗下資？”

“唐總，您說笑了。”王國飛笑容好似一朵綻放的菊花：“光是您這兩輛車，加起來都快有半個億了，您的實力毋庸置疑，驗資就不必了，咱們直接進去看房即可。”

唐遠聞言，眉頭微挑，覺得這個王國飛倒是個妙人，起碼這個辦事的靈活程度和眼力見兒，就是很多人所不具備的。

兩人簡單寒暄了兩句，王國飛便帶着唐遠三人向着眼前的獨棟别墅内走去，同時他邊走邊介紹道：“唐總，我們當前所看的這尊獨棟别墅，是我們古北壹号僅有15尊獨棟别墅中的29号别墅，更是我們這15尊獨棟别墅中的樓王，地上面積1840平方米，足足是普通别墅地上面積的兩倍還多，地下面積1000平方米，若是算上前後的花園面積，它的總占地面積高達6畝……”

其實王國飛當前所介紹的數據，早在蕭雅月給出的售房信息清單中就有很詳細的記載，不過既然王國飛願意介紹，唐遠倒是也沒攔着，畢竟對方作爲售樓處經理，所掌握的數據肯定要比蕭雅月搜索的數據更詳細、更全面，多聽聽沒壞處。

就這樣，在王國飛的帶領講解下，唐遠等人開啓了沉浸式看房體驗……

(本章完)

第50章 非賣品
2024-03-16
第50章 非賣品

古北壹号，座落于中海市MH區、CN區交界的古北版塊，總占地8.2萬平方米，總建築面積14.3萬平方米，由8棟17層315戶、15棟獨棟别墅以及1棟會所組成，依托虹橋商務區，毗鄰16萬平方米高爾夫球場，交通便捷，經濟繁榮，配套成熟，潛力巨大。

小區園林設計由新加坡頂級團隊貝爾高林主筆，五層垂直綠植帶、四季花卉精緻鋪陳，建築密度爲17%，綜合容積率1.75，綠化率高達35%，計綠化面積28707平方米。

同時，僅爲業主提供服務的私享會所，占地面積18000平方米，配有影劇院、高爾夫球室、兒童遊樂場、紅酒雪茄吧、咖啡廳、SPA館、高級私人醫療診所等等，以此來滿足業主的日常生活休閑所需。

唐遠跟随着王國飛的腳步，在這尊29号别墅的花園裏，一邊參觀着，一邊聽着對方的介紹，從古北壹号整體再到個體，讓唐遠對于古北壹号有了一個全方面的了解。

很快，唐遠便在王國飛的帶領下，将眼前這尊29号别墅的花園全部逛了一遍，實際情況跟蕭雅月給出的信息基本相符，确實是非常的不錯。

郁郁蔥蔥的植被，錯落有緻，層次分明。

綠意盎然的草坪，放眼望去，心曠神怡。

王國飛帶着唐遠等人繞着别墅參觀了一圈，當他們再度回到别墅正面時，他快步來到别墅前，将雙開大門打開，然後微笑地邀請道：“唐總，花園整體情況，大概就是這樣，接下來請您移步，我們到别墅内進行參觀。”

唐遠聞言，微微颔首，沒說什麽，帶着蕭雅月和蘇筱筱率先向着别墅内走去。

古北壹号無論是高層住宅還是别墅住宅，都是現代簡約的風格，設計理念講究着方正寬大、工整厚重，且不失現代感的大宅氣質，整體簡潔，細節精緻。

這樣的建築風格和設計理念，還是很符合唐遠這樣年輕人的審美，而唐遠眼前這棟别墅的裝修風格，跟外在的建築風格貌似是一脈相承，同樣是現代簡約的風格。

“唐總，這尊29号别墅，上面4層，下面2層。”

“地上一層爲待客區和就餐區，地上二層爲辦公區，地上三層和地上四層是休息區，前者共有4間客卧套房，每間套房面積約爲80平方米，後者整層都是主卧，僅供主人獨享。”

“至于地下兩層，主要爲休閑娛樂設施，設有私人泳池、溫泉SPA、私人影院、健身室、酒窖、品酒區、宴會廳等功能區，采光天井與下沉庭院的設計，使地下空間寬敞明亮……”

随着唐遠等人走進别墅，王國飛便再次開啓了“話痨模式”，從别墅的整體布局，再到每層的功能分布，可謂是詳盡至極。

在此過程中，唐遠始終是走在最前面的，腳步不快不慢，好似閑庭信步，而王國飛則是始終落後于唐遠半個身位，并且時刻關注着唐遠的眼神，每當他看到唐遠對什麽事物感興趣，便會立刻開口爲唐遠介紹。

蕭雅月位于唐遠的另一側，神色淡然如水，在王國飛開口介紹的時候，她就好像個如影随形的隐形人，隻有在唐遠有事吩咐她的時候，她才會展現一些存在感出來。

蘇筱筱則位于整個隊伍的最末端，她望着眼前這奢華至極的豪宅，整個人隐隐有些恍惚，因爲眼前這一切的一切，都是她從未見過、從未聽過的。

在這棟豪宅中居住？

那樣的生活，甚至是她無法想象的。

對于唐遠的世界，蘇筱筱始終都充滿了好奇，然而今天，唐遠的世界僅僅對她揭開了一角，便讓她粉嫩的世界觀和價值觀，受到了瘋狂的沖擊。

走在前方的唐遠，并不知道後方的蘇筱筱此刻經曆着怎樣的心理曆程，雖然整棟别墅上下總面積加起來超過了2800平方米，但半個小時足夠讓唐遠将這棟别墅從上到下全部參觀一遍了。

最後，衆人重新回到了一層，坐到了除客廳以外的商務會客廳，這裏連通了二層，擁有着整整10米的挑高，上方懸挂着價值連城的水晶吊燈，并且南北兩側全部是清晰透徹的巨大落地窗。

“唐總，對于這棟别墅的裝修風格，您覺得還滿意嗎？”王國飛半坐在沙發上，他向着唐遠試探地詢問道。

唐遠微微颔首，表示肯定：“确實很不錯，要質感有質感，要品味有品味，無論是硬裝的質感，還是軟裝的品牌選擇，都是頂尖中的頂尖，簡約且奢華，這棟别墅從頭到尾裝修下來，僅是裝修成本，應該都得過億了吧？”

“整整1.4個億。”王國飛伸手比出兩個數字：“就這還是内部價，若是按照市場價，估計在這個價格的基礎上，起碼還得再增加個三千萬左右。”

内部價1.4個億？

市場價1.7個億？！
坐在唐遠身旁的蘇筱筱聽到王國飛說出的價格，盡管她已經在努力克制自己了，但還是忍不住倒吸了一口涼氣。

僅僅隻是裝修就花費了1.4個億，那想要買下整棟别墅，又需要多少錢？

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蘇筱筱無法想象，因爲這棟别墅的價值，已經遠遠超出了她的認知邊界。

“王經理，這棟别墅的主人斥資1.4個億，好不容易将這棟别墅給裝修好了，一次沒住過，就要往外賣，方便透露一下原因嗎？”唐遠眉頭微挑，突然開口詢問道。

王國飛好像并不意外唐遠會提出這樣的問題，他放下手裏的礦泉水，笑了笑：“唐總，不瞞您說，其實這尊29号别墅的主人，正是我們古北壹号的開發商、福萊國際的老總，在古北壹号建立之初，這尊29号别墅就是我們老總準備自己留着住的，所以無論是别墅構造還是内部裝修，全都是最頂級的标準。”

“正常來說，這尊29号别墅就是非賣品，奈何近兩年來，國家對地産行業頒布了諸多條新規，使得地産行業越來越難做，以至于我們老總的資金鏈出現了點問題，迫不得已隻能将這棟剛裝修好的别墅公開出售，借此來緩解一下自己的燃眉之急。”

王國飛說到最後，忍不住歎了口氣，爲自家老總轉售别墅的決定感到有些可惜。

PS：晚上還有一章，求求月票，感謝大佬們～

(本章完)

第51章 我不喜歡
2024-03-16
第51章 我不喜歡
對于王國飛給出的這個答案，唐遠并沒有懷疑其真實性，因爲這件事情是真是假，對于普通人來說，或許是很難确定，但對于唐遠這樣身份的人來說，隻需稍稍打聽一下，便知是真是假。

窗外，斜陽似金，在客廳内留下了道道斑駁的光點。

唐遠端坐在主座上，向着王國飛詢問道：“王經理，時間寶貴，咱們就打開窗戶說亮話，我很喜歡這棟别墅，隻要價格合适，我們今天就可以簽合同。”

“我不缺錢，但我從來不花冤枉錢，所以我隻給你兩次機會，如果你能給出一個讓我滿意的價格，我們直接走手續，可若是你連續兩次給出的價格都不能讓我滿意，那不好意思，這棟别墅将被我永久性排除在選擇以外。”

“現在……”

“王經理，可以給出伱的第一次報價了。”

說到最後，唐遠身體坐直了些，他直視着王國飛，目光如炬，一股無形的氣場和威勢，瞬間籠罩在了王國飛的身上。

“唐總，古北壹号15尊别墅，在兩年前，剛剛開盤開售的時候，除了29号别墅以外，其他别墅的買進價格皆爲1.8億，而29号别墅的占地面積和實際使用面積比其他别墅大兩倍還多，所以29号别墅的買進價格爲3.7億。”

“經過兩年的漲幅，再加上1.4億的裝修成本，我這面能給出的價格爲6.3億。”

面對唐遠的注目，王國飛沒由來有些緊張，同時又有些激動和興奮，盡管銷售别墅豪宅的提成，相比銷售大平層的提成要低很多，可即便是提成比例再低，在别墅豪宅龐大的成交額面前，這筆提成的金額依舊十分可觀。

“王經理，剛剛這是你的第一次報價，你還有最後一次機會。”唐遠眼神平靜：“如果你的權限不夠，你不妨給你們老總打個電話，他不是缺錢嗎？你可以告訴他，我這面可以直接全款。”

雖然唐遠沒有明說，但從唐遠的眼神裏，王國飛能看出唐遠對于他的第一次報價應該是不滿意的，同時唐遠最後透露給他的消息，更是讓他整個人精神一震。

全款！

整整六個多億的現金！
王國飛做了十多年的豪宅銷售，他太清楚唐遠這句話背後，蘊藏着怎樣的雄厚實力。

毫不誇張地說，全國百分之九十以上的上市公司老總，都很難一次性拿出這樣一筆龐大的資金，即便是能拿出來，也很難像眼前的唐遠這般，表現得如此風輕雲淡。

這次……

碰上真正的太子爺了！
短短一瞬間，王國飛思緒百轉千回，随即低聲開口說道：“唐總，給我五分鍾時間，我請示下我們老總。”

唐遠微微颔首，做了個請便的手勢。

得到唐遠的回應，王國飛不敢浪費時間，連忙從沙發上站了起來，一邊向着偏僻的地方走去，一邊給古北壹号的老總打電話。

“唐總，您不再看看其他地方了嗎？”蕭雅月趁着間隙，她向着唐遠詢問了句。

“如果價格合适，就買這裏了。”唐遠回應道：“這裏距離我的學校很近，如果不堵車，開車隻需15分鍾，其他地方要麽是位置太遠，要麽是别墅面積太小，要麽就是小區太老，就目前我的需求來看，這裏是綜合條件最優的地方。”

蕭雅月聞言，她稍稍沉默了下，緊接着說道：“唐總，其實我們沒必要全款的。”

“全款簡單幹脆，分期太麻煩，我不喜歡。”

唐遠沒有解釋太多，也不需要跟蕭雅月解釋。

我不喜歡！

一句話，足矣！
蕭雅月是個聰明人，聽到唐遠這樣的回答，知道自己有點多嘴了，當即閉口不言，什麽都不再多說。

幾分鍾的時間，轉瞬即逝。

伴随着急匆匆的腳步聲，王國飛從遠處快步趕了回來。

“唐總，我們老總說了，如果您可以全款支付，他願意爲您抹個零，餘下那三千萬就不要了，您隻需要支付六個億，這尊29号别墅就是您的了。”

王國飛面帶些許喜色，語速飛快地說道。

足足三千萬的讓步！

這個力度不可謂是不大！

對于自己的第二次報價，王國飛可謂是信心滿滿，他盯盯地望着唐遠，眼神滿是誠懇和期待。

“嗯……”

“你們老總倒是有些魄力，也很有誠意。”

“既然這樣，那我也就不說什麽，這棟别墅我要了，你現在就可以準備購房意向書了，今天先交個定金，等過兩天所有手續都齊全以後，我這面直接全款結清。”

唐遠面露些許滿意之色，他沒有再啰嗦什麽，直接表明态度，将這棟别墅定了下來。

王國飛聽到唐遠的決定，頓時喜上眉梢，内心被無盡的狂喜所填滿。

“好的好的！”

“唐總，您這面稍作休息，我這面立刻去爲您準備購房意向書。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

王國飛再度從沙發上站了起來，口中連連說道。

唐遠揮了揮手，什麽都沒說。

很快，王國飛便離開了這棟别墅，以最快的速度前往售樓中心，爲唐遠辦理購房意向書。

……

别墅内，唐遠、蕭雅月和蘇筱筱呈品字形落坐。

此時此刻，蘇筱筱眼神有些呆滞。

六個億！
整整六個億！
蘇筱筱現在滿腦子，全是這串長長的數字。

今天，唐遠給她的震撼實在是太大了。

以前在校園裏，雖然她知道唐遠很有錢，但限于場景的約束，她對于唐遠的有錢，僅僅隻存在于一個較爲迷糊的概念，然而當她跟着唐遠離開了學校，當場景脫離了校園以後，她才真正見識到了唐遠的财力究竟有多麽的驚人。

揮手間，就買下了一棟價值六個億的獨棟别墅，甚至連眼睛都不眨一下。

以前，蘇筱筱總覺得憑借着自己的美貌、身材、學曆、能力，足以配得上任何男人，她的骨子裏充滿了驕傲。

現在，蘇筱筱隻覺得自己是井底之蛙。

“自己……”

“真的能征服唐遠嗎？”

在這一刻，蘇筱筱陷入了深深地自我懷疑。

(本章完)

第52章 金威安保
2024-03-16
第52章 金威安保
天空蔚藍，一朵朵造型各異的白雲點綴其間，烈日懸挂于蒼穹頂端，釋放無盡的光和熱。

王國飛離開後，唐遠沒有繼續在客廳裏面坐着，而是起身走出了别墅，漫步在綠意盎然的草坪上，沐浴着溫暖明媚的陽光。

“唐總，有件事情，我想向您彙報一下。”

蕭雅月伴着唐遠在庭院裏走了會兒，她突然輕聲開口說道。

唐遠聞言，緩緩停下腳步，轉身笑道：“如果我沒猜錯，你要說的事情，應該跟安保公司有關吧？”

蕭雅月點了點頭，肯定了唐遠的猜測，但她沒有立刻開口說什麽，而是意有所指地瞧了眼唐遠身旁的蘇筱筱，眼神帶着些許避諱之意。

蘇筱筱是個聰明人，她知道蕭雅月等下應該有事要跟唐遠商量，所以她很識趣地主動開口：“學長，我想去後院轉轉，很快回來。”

“去吧。”

唐遠輕聲應道。

蘇筱筱離開後，唐遠沒再繼續散步，帶着蕭雅月找了個地方坐了下來。

“說說吧。”

“關于收購安保公司的市場調研，你這面有什麽結果了。”

唐遠開門見山，直接向着蕭雅月詢問道。

“唐總，根據您的需求，這是我爲您從國内數十家安保公司中，篩選出來的收購名單，并且附有詳細地介紹，以供您挑選。”

蕭雅月從随身的挎包中，拿出一份大約半厘米厚的文件，然後雙手呈給了唐遠。

唐遠接過蕭雅月遞來的文件，同時随口詢問道：“這些都是走精英化路線的安保公司？”

“是的。”

唐遠得到蕭雅月的回答後，他沒再多說什麽，仔細翻看着手裏的文件，總共二十幾頁，大約每兩頁就是一家安保公司。

時間分分秒秒的流逝，唐遠很快便将這份文件閱覽完畢。

“你有什麽好的建議嗎？”

唐遠将文件随手放到了面前的圓桌上面，同時向着蕭雅月詢問道。

“唐總，在這12家安保公司中，我最看好金威安保。”

面對唐遠的詢問，蕭雅月沒有扭捏，直接給出了她的專業性意見。

“爲什麽？”

唐遠面色不變，繼而追問道。

“金威安保，成立于1998年，總部位于港城，至今已有20年，在業内始終有着極爲良好的口碑，公司從創立之初，便一直走的是精英化路線，麾下安保人員主要來源總共分爲三個部分，第一部分是金威安保從港城警隊政要保護組、飛虎隊、機場特警中高薪挖來的精銳警員，第二部分是國内特種部隊的退役士兵，第三部分則是英國陸軍特種空勤團的退役士兵。”

“金威安保的安保人員總數爲107人，男女比例4：1，全都經受過最爲嚴格的訓練，并且擁有着極爲嚴苛的考核機制，每半年就會考核一次，如果成績不及格，将會被直接辭退。”

“除此以外，金威安保還擁有三名高級安全顧問，一位曾是港城警隊政要保護組組長，一位曾是英國外籍軍團特種作戰指揮官，還有一位曾是全球頂級安保公司AMA擔任近身保衛科目的總教官。”

“底層安保人員的綜合素質、高層安全顧問的經驗能力、公司内部的培訓機制和考核機制，讓金威安保形成了一個穩固的金字塔結構，隻要未來您不去阿富汗、叙利亞這樣的戰亂地區，以當前金威安保的配置，滿足您在國内、國外絕大多數地方的安保需求應該是綽綽有餘的。”

面對唐遠的詢問，蕭雅月條理清晰地給出了她的理由，有關金威安保的各種信息，她全都如數家珍般，張嘴便來。

唐遠微微颔首，其實他在翻閱完這份文件以後，他同樣最看好這家名叫金威安保的公司，至于其他的安保公司，要麽規模過于龐大臃腫，要麽安保人員素質良莠不齊，隻有這家金威安保的精英化程度最高，而且規模适中。

“在這12家安保公司裏，金威安保确實是最合适的。”唐遠對于蕭雅月給出的建議給予了肯定，随後他再度詢問道：“這家金威安保的估值，大概是多少錢？有可能會被全資收購嗎？”

“唐總，這家金威安保的估值大概在8000萬左右，目前經營狀況良好，利潤穩定，如果想要全資收購，那就隻能是溢價收購了，至于需要溢價多少，根據我的推算，應該不會低于25%，甚至可能會更高。”

蕭雅月稍稍思索片刻，随即向着唐遠這般回答道。

“這件事交給伱來辦。”

“明天你就去香港，溢價30%以下，你可以全權做主。”

既然金威安保是最優選，唐遠便沒再猶豫，直接給蕭雅月下達了收購的任務。

事關人身安全，即便是花再多的錢，唐遠都不會心疼。

“好的。”

蕭雅月點頭應下。

此事說完，唐遠見王國飛還沒有回來，于是他向着蕭雅月再度詢問道：“前兩天我跟你說，讓你幫我留意一下，國内外玉扳指拍賣的事情，你這面有什麽消息沒？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“有的。”蕭雅月身姿坐直了些，回答道：“蘇富比和佳士得這兩家國際拍賣行，将在未來一周時間裏，相繼舉辦2018年秋拍，屆時将會有一批珍貴的玉扳指登上拍賣台。”

一周時間……

唐遠在心裏默默算了下時間，倒是勉強夠用。

“有消息，立刻告訴我。”

唐遠知道有些事情，急是急不來的，所以他向着蕭雅月叮囑了一句，便沒再多說什麽。

兩人坐在藤椅上聊着事情，時間倒是過得飛快。

自王國飛離開，大約二十分鍾後，王國飛帶着兩個下屬，再度匆匆趕回了别墅内。

“唐總，久等了，久等了。”

王國飛額頭上，滿是細密的汗水，他見到唐遠以後，連連躬身緻歉。

“沒事。”唐遠無所謂地揮了揮手：“今天陽光不錯，曬曬陽光蠻舒服的。”

“唐總，購房意向書已經準備好了，您看……”

王國飛将購房合同擺在了唐遠的面前，臉上挂着些許谄媚的笑容。

唐遠聞言，什麽都沒說，拿起購房合同瞧了瞧，見一切無誤後，直接拿起筆，便在購房人的空白處，簽下了自己的名字。

“哝……”

“定金直接刷卡吧。”

做完這一切後，唐遠從衣兜裏面掏出一張銀行卡，微笑地遞給了王國飛。

(本章完)

第53章 酒肉朋友
2024-03-16
第53章 酒肉朋友
黃昏時分，如火焰般的太陽漸漸落向地平線。

滿天紅霞，将天邊映得一片火紅。

古北壹号29号别墅内，剛剛辦完了全部手續的唐遠，站在明亮透徹的落地窗前，正在接打着電話。

“行，你把地址給我發來吧。”

“蘇筱筱跟我在一起，等下我們一起過去。”

“嗯嗯，等會見兒。”

……

接完電話，唐遠轉身重新回到客廳。

“筱筱，我們學院籃球隊的兄弟們，晚上想要一起聚個餐。”唐遠來到蘇筱筱身邊：“你願不願意跟我一起去？如果你要是不願意，我們就到那裏瞧一眼，然後再去伱說的那個居酒屋。”

此時的蘇筱筱，已經從唐遠購房的震撼中緩解了過來，面對唐遠的詢問，她臉上綻放出了一抹如花般的笑容：“學長，人多熱鬧，居酒屋什麽時候再去都行，我願意跟你去聚餐。”

跟唐遠的同學一起聚餐，這是融入唐遠生活最好的機會，蘇筱筱又不是傻子，自然不會拒絕。

“行，那咱們等下直接去飯店。”

唐遠說完，他沒有再坐下，而是将目光投向了正在跟王國飛對接相關購房事宜的蕭雅月。

“蕭秘書，你過來下。”

唐遠沖着蕭雅月喚了聲。

蕭雅月聞聲，當即快步向着唐遠這面走了過來：“唐總，什麽事？”

“餘下的事情，你跟王經理繼續對接，我這面還有點事情，我就帶着筱筱先走了。”說到這，唐遠頓了頓，緊接着想起了些什麽，再度開口道：“等你忙完港城那面的事情以後，你回到中海，再幫我給這棟别墅聘請一個專業的管家團隊，人數規模控制在10人以内。”

“好的。”

蕭雅月點頭應道，将這件事記在了心裏。

将該交代的事情全部交代完，唐遠沒有再繼續耽擱，叫上蘇筱筱，在王國飛的恭送下，駕駛着黑色法拉利LaFerrari Aperta很快離開了古北壹号。

……

時間緩緩流逝，夜色悄然降臨，明月高挂于蒼穹之巅，釋放無盡銀色月華。

在夜色的籠罩下，中海化身爲魔都，無數璀璨的燈火，相繼在城市中點亮。

“滴滴滴……”

夜晚時分的魔都，擁堵是常态。

即便是價值近四千萬的超級拉法，在擁擠路段裏，依舊猶如沙丁魚一般，需要慢慢地前移。

“學長，等古北壹号那面的房子收拾好了，你是不是就要搬出學校住了？”蘇筱筱望着唐遠那棱角分明的側臉，小聲開口詢問道。

唐遠聞言，扭頭瞧了眼蘇筱筱，眼神有些奇怪：“我爲什麽要搬出學校住？古北壹号那面的房子，我是爲節假日和周末準備的，平時我還是會住在學校裏面。”

自己一個人住？
光是想想，都無趣得很。

學校這面雖然小了些，但卻有着很多有意思的同學，平時玩玩遊戲、打打籃球、喝點小酒、吹吹牛逼，這樣的生活才叫多姿多彩，畢竟人都是群居動物。

“嘿嘿……”

“那就好。”

蘇筱筱聽到唐遠的回答，整個人看起來頓時有些雀躍。

“怎麽？”

“我留在學校裏，你這麽開心嗎？”

“舍不得我？”

唐遠目視着前方路況，随口調侃道。

“對！”

“就是舍不得你！”

“如果你搬走了，以後晨練豈不是就剩下我一個人了？”

面對唐遠的撩撥，蘇筱筱雙眸微亮，直接全盤接了下來，回答很是大膽。

“以前你不認識我的時候，你不也是自己晨練嗎？”

唐遠不爲所動，笑着反問道。

“由儉入奢易，由奢入儉難。”蘇筱筱微微挺胸，振振有詞道：“我現在已經習慣你天天帶着我跑步了嘛，如果你不在了，可能我會瞬間失去動力的。”

“呦？你這還是賴上我了？”

“對，就是賴上你了嘛！”

就在兩人聊得稍微有些暧昧時，唐遠終于駛出了擁堵路段，然後按照導航連續拐了好幾個彎，終于找到了今晚籃球隊聚餐的位置。

這是家日式燒鳥店，獨立的三層樓，隐藏在魔都的繁華之下，門口停放着很多豪車，其中關雲濤的綠色大牛和李啓明的紫色邁凱倫赫然在列。

唐遠驅車将黑色法拉利LaFerrari Aperta停放進車位裏面，随後帶着蘇筱筱走進了這家日式燒鳥店。

走進其中，入眼即是一個巨大的工作台，中央十數名穿着潔白廚師服的廚師，正在前前後後的忙碌着，這裏的燈光最爲明亮，照在廚師的身上，離遠看去，仿佛好似在發光。

在工作台周圍是散客台，很多剛剛下班的白領或是情侶，他們坐在工作台周圍，一邊欣賞着廚師們工作，一邊品味着美食和美酒，此時不過剛剛七點鍾，散客台就已經快要被坐滿了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

至于工作台的四周，則是獨立的餐桌，每個餐桌相隔較遠，燈光相比中央的工作台要暗上一些，昏黃的燈光，照映出别樣的氛圍。

唐遠帶着蘇筱筱進來以後，目光掃了一眼，随即将關雲濤發給他的座位号告訴給了服務生，在服務生的帶領下，他很快便找到了位于角落裏的關雲濤等人。

“遠哥！”

“遠哥來了！”

“遠哥，給你留位置了，這面坐！”

……

随着唐遠和蘇筱筱走近，關雲濤等人很快便發現了兩人，随即紛紛從座位上站了起來，向着唐遠打招呼。

高金學院籃球隊，總共八個人，五名主力，三名替補。

不過此刻坐在這張餐桌前，卻足足有十一個人，多出來的四個人全是女孩。

毫無疑問，這四個女孩肯定是某些人的女眷了。

在這種情況下，衆人見面，自然是免不了一番介紹。

李啓明有女朋友，這件事很早以前唐遠就知道了，對方名叫宋清如，兩人相戀于大學，至今已有四年時間，如今在複旦大學碩博連讀，是個不折不扣的學霸。

以前總聽李啓明提起過，但今天卻是第一次見，帶着一個圓框眼鏡，看起來柔柔弱弱，很有書卷氣息，看起來跟李啓明這樣社牛完全不搭，但偏偏兩人感情始終很好，如今都快要到了談婚論嫁的地步了。

李啓明身邊有女伴，唐遠一點都不意外，不過這關雲濤是怎麽回事？

唐遠看着關雲濤身邊，穿着時尚、身材火辣的女伴，整個人有點懵。

“你什麽時候有女朋友了？”

趁着衆人重新落座的時候，唐遠在關雲濤耳邊低聲問道。

“遠哥，你别誤會。”

“不是女朋友，隻是一個很好的酒肉朋友。”

關雲濤沖着唐遠眨了眨眼，悄聲回應道。

“酒肉朋友？”

唐遠愣了下，有點沒懂其意。

“嘿嘿……”

“就是酒後很容易發生肉體關系的女性朋友。”

關雲濤笑了兩聲，滿臉真誠地回應道。

唐遠：“乛乛”

(本章完)

第54章 修羅場
2024-03-16
第54章 修羅場

唐遠和蘇筱筱落座以後，今晚聚餐人員全部到位。

看得出來，關雲濤應該是這家日式燒鳥店的常客，他将服務員招呼過來以後，熟練地點起了菜。

燒鳥拼盤、碳烤豬鼻筋、雞提燈、炭烤鴿胸、日式壽喜鍋、金吉魚、生拌牛肉……

各種各樣的烤物，搭配着其他日式特色，關雲濤幾乎是将整本菜單都給點了一遍。

點單完畢後，關雲濤看向衆人詢問道：“哥幾個，要不要喝點酒？今天第一頓，局是我組的，地方是我找的，所以誰都别跟我搶，這頓我來請。”

“沒人跟你搶。”唐遠笑了笑，從關雲濤手裏接過餐單，轉手就遞給了身旁的蘇筱筱：“看看還有什麽想吃的，直接點，不用跟他客氣。”

“喔！”

“遠哥真體貼诶！”

“嫂子真幸福诶！”

看到唐遠的舉動，衆人頓時開始起哄，打控球後衛位置的陳永兵，更是直接稱贊了一聲。

嫂子？

霎時間，餐桌上的氛圍突然變得有些古怪。

拿着菜單正在看的蘇筱筱，當她聽到這樣的稱呼時，那顆小心髒頓時忍不住快速跳動了起來，她用着餘光悄悄瞄了眼身旁的唐遠，見對方絲毫沒有什麽辯解的意思，白嫩的臉蛋不禁飄過一抹粉紅，同時強裝鎮定，同樣沒有主動解釋什麽。

餐桌上衆人看到這一幕，除了神經大條的陳永兵，其餘人全都是有些懵。

這是默認了？
難道唐遠和蘇筱筱真的在一起了？

那上午的溫慕雪，又是什麽情況？！

搞不懂，根本搞不懂！
就在衆人有些迷糊的時候，唐遠這才主動開口，将話題岔了過去：“我今天開車來的，我就不喝酒了，你們可以喝點。”

“我喝點，你們誰想喝舉手，咱們不強迫，全憑自願！”

關雲濤接着唐遠的話，再度嚷嚷了起來，引得很多人響應了關雲濤。

衆人都是相同年齡段的年輕人，自然有着說不完的話題，在等菜的過程中，很快就聊得火熱了起來。

大概十五分鍾後，道道擺盤精美的烤物和菜肴被接連端呈到了餐桌上。

“來來來，江湖規矩！”

“女生先拍照，拍完照就開動！”

關雲濤看到菜上得差不多了，他拍了拍手，笑着說道。

“關雲濤，伱很懂女孩子嘛。”

就在衆多女孩紛紛拿手機拍照的時候，李啓明唇角露出一抹壞笑，向着關雲濤意有所指地說道。

坐在關雲濤身旁的女孩，聽到李啓明這句話，下意識将目光
投向了身旁的關雲濤，眼神中帶着些許審視之意。

原本滿臉笑意的關雲濤，感受到身旁投來的目光，臉上的笑容頓時有點僵硬：“我懂個屁女孩子，我都是在網上看到的。”

女孩聞言，當即不再看向關雲濤，轉而繼續拍照了。

危機解除，關雲濤松了口氣，同時暗中狠狠瞪了眼早已經快要憋不住笑的李啓明。

兩人說笑間，衆多女孩已經完成了餐前儀式，每個人都拍到了自己滿意的照片，坐在唐遠身邊的蘇筱筱同樣不例外，她也拍了很多張照片。

随後，她挑選了一張元素最爲豐富的照片，直接發到了自己的朋友圈裏面，并且順手附上了自己的定位。

……

中交大學，徐彙校區。

女生宿舍内，溫慕雪看着朋友圈裏面蘇筱筱于1分鍾以前發布的動态，緊緊握着手機的纖纖玉手隐隐有些發白，心中的郁氣就好似魚刺般，讓她感覺如鲠在喉。

雖然整張照片裏面，完全沒有唐遠的身影，但關雲濤等人的身影，卻是在照片裏面清楚地體現了出來，而今日上午，前往籃球場給唐遠加油的溫慕雪，自然是認得關雲濤等人的。

很顯然，這是屬于高金學院籃球隊的一場聚會。

蘇筱筱出現在這樣的場合裏，誰帶她去的？

隻有一種可能！
那就是唐遠！
想到今日上午，唐遠爲了蘇筱筱，竟然選擇拒絕了自己的邀約，而且還帶蘇筱筱前去參加這樣較爲私密的飯局。

這一刻，始終潛藏在溫慕雪骨子裏的驕傲跌到了谷底。

溫慕雪坐在椅子上，整顆心已經完全亂了。

“鳥旬燒鳥店……”

溫慕雪看着蘇筱筱朋友圈動态下方的地址，她眼裏突然亮起了些許微光，心裏瞬間有了決斷。

放棄？

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

不可能！
溫慕雪的字典裏面，從來沒有這兩個字。

……

鳥旬燒鳥店。

在女孩們拍完照以後，衆人便紛紛動筷子吃了起來。

作爲主攻燒鳥的日料店，并且還将店面十分自信地開在了寸土寸金的外灘附近，其廚藝自然是非常不錯的。

燒鳥串每個部位的火候都把握得很好，自帶焦香和汁水，鮮嫩香濃，唇齒留香，而最考驗燒鳥店廚師功底的烤提燈，一口爆汁，完全沒有任何腥味，口感十分的驚豔。

除了燒鳥串以外，這家專屬特色烤鳐魚翅同樣很驚豔，配上美乃滋一根一根慢慢細嚼慢咽，盡享海鮮的鮮鹹。

忙碌了整天的唐遠，品嘗到美食，不禁有些胃口大開，一邊跟着喝酒的關雲濤等人閑聊胡侃，一邊慢慢填飽自己的肚子。

轉眼間，半個小時轉瞬即逝。

就在衆人興緻正濃，氛圍熱烈的時候，一道突如其來的身影，讓整個酒局按下了暫停鍵。

所有人都目瞪口呆地望着眼前這道身姿修長的倩影，包括唐遠，也包括蘇筱筱。

任誰都沒有想到，溫慕雪竟然會在此刻突然出現在這裏！

徐彙雙珠……

同框了！
身高178的溫慕雪，穿着一件淡紫色的寬松襯衫，搭配着一條牛仔短褲，腳踩着白色運動鞋，她站在桌邊望着蘇筱筱，頗有種居高臨下的氣勢，甚至隐隐有種正宮捉奸的既視感。

起初，蘇筱筱隐隐有些慫，因爲她跟溫慕雪長達兩年多的Battle中，向來是輸多赢少，不過她很快就将心态調整了過來，因爲就目前的形勢來看，優勢明顯在她這面。

于是，蘇筱筱緩緩挺直了身姿，眼神毫無怯色地直視着溫慕雪的眼睛，頗有點針鋒相對的味道。

無形的硝煙，彌漫全場。

餐桌上，諸多男生感受到這樣的氛圍，甚至連大氣都不敢喘一下，就連不明情況的女人們，此刻也都察覺到氛圍不對勁兒，紛紛閉口不言，眼神中漸漸煥發出八卦的神采。

屬于唐遠的修羅場……

降臨！

(本章完)

第55章 所謂成長
2024-03-16
第55章 所謂成長

“卧槽……”

“什麽情況？”

“到底誰是大嫂？”

“真假大嫂？”

神經大條的陳永兵，左手拿着燒鳥串，右手拿着法國貝隆生蚝，他呆呆地望着桌旁的溫慕雪，嘴裏喃喃地嘀咕道。

“吃你的生蚝，别出聲。”

李啓明斜睨了眼身旁的陳永兵，低聲說道。

此時此刻，整張餐桌籠罩着怪異的氛圍。

溫慕雪和蘇筱筱彼對視十數秒後，溫慕雪将目光不留痕迹地錯開，随即望向了蘇筱筱身旁的唐遠身上，那張清冷如月的絕美臉蛋上，綻放出了一抹笑容：“好巧，你們也在這裏吃飯呀？”

蘇筱筱聽到溫慕雪這樣老套的開場白，她忍不住翻了個白眼，同時心裏隐隐有些懊悔自己手欠，發朋友圈就發朋友圈，沒事附什麽定位啊！

蘇筱筱承認自己發朋友圈的行爲，确實是有點茶，她選了一張元素最爲豐富的照片，就是爲了給溫慕雪看的，就是想讓溫慕雪知道，她此刻正在跟唐遠在一起。

沒錯！

這就是赤裸裸的示威！
然而蘇筱筱萬萬沒想到，溫慕雪在看到她的朋友圈以後，竟然會選擇毫不猶豫地殺過來，從而導緻了如此尴尬的局面發生。

蘇筱筱的心理活動，唐遠并不知曉，他甚至都不知道蘇筱筱剛剛發了朋友圈，對于溫慕雪的突然出現，他起初确實是有些意外，不過他很快就恢複了原本的淡然。

修羅場？
不存在的！

他既沒有跟溫慕雪正式交往，又沒有跟蘇筱筱正式交往，彼此間頂多就隻是朋友關系。

跟朋友一起吃飯，有問題嗎？

沒問題！
溫慕雪的身份，決定了她根本沒有任何權利來指責唐遠，所以唐遠根本沒有什麽好擔心的地方。

高端局！

玩的就是一個反複橫跳！
面對溫慕雪的注視，唐遠從椅子上站了起來，面色平靜坦然，他笑着問道：“你自己一個人嗎？”

“是啊。”

“我剛剛在附近逛街，肚子有些餓了，就想着過來吃點東西，沒想到在這裏跟伱們巧遇了。”

溫慕雪笑了笑，随便找了個理由搪塞道。

“那你要是不介意，你可以坐下來，跟我們一起。”唐遠指了指關雲濤等人：“他們都是我們高金學院籃球隊的成員，今天上午你應該都見過的。”

“你們是AA，還是哪位學長請客呀？”溫慕雪稍作遲疑：“會不會有些打擾啊？”

“今天我請客，我是遠哥的室友。”

“咱們都是校友，既然遇見了，就是緣分，你就坐下吃，什麽都不用管！”

關雲濤聞言，當即站了起來，拍着胸脯說道。

雖然他同樣搞不懂三人之間到底是怎樣的關系，但在這種時候，他肯定是要力挺唐遠的。

“謝謝學長。”

“下次你們再打球賽，我給你們買飲料。”

溫慕雪沒有再扭捏，她向着關雲濤感謝了聲，随即很自然地來到了唐遠身旁，示意服務員在這裏加個凳子，而原本坐在唐遠身旁的關雲濤，則是向另一側竄了竄。

服務員動作很快，待搬來凳子以後，溫慕雪便直接坐了下來。

至此，素有中海交通大學徐彙雙珠之稱的兩大女神，就這樣一左一右，坐在了唐遠的兩邊。

一個清冷如月！
一個清純甜美！
這畫面……

即便是李啓明等人做夢都不敢這麽夢！

溫慕雪坐下以後，象征性地點了幾串燒鳥和一杯飲料，便安靜地坐在了唐遠身邊。

跟蘇筱筱Battle了兩年多，溫慕雪很清楚自己的優勢和劣勢，所以她今晚選擇了寬松的女士襯衫，将自己不占優勢的上圍曲線給巧妙地遮掩上了。

坐下以後，溫慕雪很自然将女士襯衫有些過長的衣擺系在了她那盈盈不堪一握的纖腰上，同時将襯衫頂端的兩顆紐扣揭開。

精緻的鎖骨，修長的鵝頸，常年練舞的溫慕雪，即便是坐下了，依舊猶如一顆挺拔的小白楊，那種由内而外的自信和驕傲，讓其好似夜空中的明珠般耀眼。

除此以外，那雙完全暴露在空氣裏的修長美腿，此刻疊放在一起，大腿飽滿圓潤，小腿纖細緊繃。

盡管最近溫慕雪化身爲福利姬，讓唐遠對其美色有了些抵抗力，但照片永遠都是照片，當實物出現在眼前時，唐遠的目光還是忍不住向着溫慕雪的美腿頻頻瞟去。

這讓始終暗中留意的蘇筱筱，差點沒被氣死。

色誘是吧？

火力全開是吧？

誰怕誰！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蘇筱筱深吸一口氣，随即開啓戲精模式。

“诶呀……”

“有點熱了呢。”

蘇筱筱裝模做樣地嘀咕了兩句，同時右手很自然地将自己包臀裙最頂端Polo衫高肩款式的三顆紐扣解開了。

霎時間，一抹極緻的雪白和深邃，出現在了唐遠的餘光裏。

什麽是成長？

所謂成長，就是在聽到“波濤洶湧”這四個字時，再也聯想不到大海了。

在過去的半個月裏，唐遠跟蘇筱筱接觸良多，雖然蘇筱筱平時很主動，但她的穿衣打扮向來是性感而不露。

這一次，蘇筱筱算是真被溫慕雪給逼急了。

熱熱鬧鬧的餐桌上，暗湧流動。

溫慕雪和蘇筱筱都是千年的狐狸，看似笑意盈盈，實際上卻都是各有心機。

“學長，你熱不熱呀？”

“你要是熱了，我給你扇扇。”

蘇筱筱向着唐遠靠了靠，身體半側對着唐遠，嘴裏一邊嬌聲說着，一邊用白嫩的右手給唐遠扇着風。

“我還行。”唐遠就好像不知道兩女的心思一般，他随手将自己工裝褲袋裏面的扇子拿了出來：“哝，我這裏有扇子，你自己扇扇吧。”

蘇筱筱本來隻是想借機離唐遠近一點，結果沒想到唐遠竟然随身帶着一把扇子，算盤落空，現如今她隻好接過唐遠遞來的扇子，然後随手将其打開。

刹那間，泥金扇面上栩栩如生的羅浮山景，盡現蘇筱筱眼前。

“哇！”

“學長，你這把扇子好漂亮呀！”

“簡直就像個藝術品！”

蘇筱筱眼睛微微睜大，由衷地贊歎道。

此時此刻，原本正跟身旁陳永兵喝酒閑侃的李啓明，他聽到蘇筱筱充滿感慨的聲音，下意識将目光投了過去。

下一秒，李啓明眼睛瞪得溜圓，整個人就好似是中了蓋倫的沉默一般……

(本章完)

第56章 交鋒
2024-03-16
第56章 交鋒
“老關……”

“老關！”

“關雲濤！”

李啓明直勾勾地盯着蘇筱筱手中的扇子，同時嘴裏不斷喚着斜前方正跟着女性酒肉朋友耳鬓厮磨的關雲濤。

“幹啥？”

聊天被打斷的關雲濤，語氣稍顯有些不耐，他轉頭看向李啓明，同時擡手喝了口酒。

李啓明指了指蘇筱筱，喃喃說道：“你看。”

關雲濤蹩着眉頭，順着李啓明手指的方向看去，起初他有些随意，直到他看到蘇筱筱手裏的那把扇子。

“噗！”

正準備将酒水咽下去的關雲濤，瞬間全噴了出來，白色水花四濺，近乎呈霧狀，籠罩周圍空間。

由于關雲濤左右全都是女孩，所以關雲濤這口酒，全都噴在了正前方的陳永兵的臉上。

“诶呦我！”

“老關，你這是給我洗臉呢啊！”

陳永兵抹了把臉，突如其來的漱口酒，讓他整個人都傻了。

“抱歉抱歉！”

“兵哥，實在是沒忍住。”

“快擦擦，快擦擦！”

關雲濤連忙拿出幹淨的紙巾給陳永兵擦了擦，臉上滿是尴尬之色。與此同時，伴随着關雲濤搞出如此大動靜，使得餐桌上衆人都将目光投向了他。

“怎麽了？”蘇筱筱見李啓明和關雲濤看向她以後，全都反應如此巨大，她下意識将手裏的扇子放到桌子上面，然後從随身的包包裏面拿出小鏡子：“我臉上是有什麽東西嗎？”

“诶诶诶！”

“别别别！”

李啓明和關雲濤看到蘇筱筱的舉動，兩人頭皮發麻，李啓明離蘇筱筱最近，他第一時間站了起來，以迅雷不及掩耳之勢用雙手接住了扇子，避免了扇子跟桌面有所接觸。

此時此刻，蘇筱筱即便是反應再慢，她也意識到唐遠剛剛給她的這把扇子，貌似并非是什麽尋常之物，否則怎會引起李啓明和關雲濤兩人如此大的反應。

“遠哥！”

“這扇子，你拿它扇風？！”

關雲濤滿臉難以置信地望着唐遠，說到最後音調更是高了一個八度。

“不然呢？”正在處理生蚝的唐遠聞言，他有些疑惑地瞅了眼關雲濤：“扇子不用來扇風，還能用來幹什麽？”

“可是……”

唐遠的回答讓關雲濤有些語塞，他張了張嘴很想說點什麽，可一時情急之下，他卻不知道該如何說是好。

“這把扇子有什麽特殊的地方嗎？”

随着衆人的目光全部彙聚了過來，蘇筱筱重新拿起扇子，她看看了唐遠，又看看了李啓明和關雲濤，小心翼翼地試探道。

“就伱手裏這把扇子……”

“八百萬！”

關雲濤深吸一口氣，緩緩開口說道。

霎時間，全場一片寂靜。

“老關，你逗我們呢吧。”

“什麽扇子能值八百萬？就是純黃金鑄成的扇子，也不值八百萬吧！”

半響過後，陳永兵質疑道，臉上寫滿了不信，而其他人的神色也都跟陳永兵差不多，根本不相信關雲濤所言，畢竟這實在是太違背常理了。

“真的！”

“關雲濤沒騙你們！”

“這把扇子真值八百萬，它是藏扇！”

李啓明見衆人都不信，他神色認真地補充說道。

“嘿嘿……”

“你倆剛剛是不是串通好了？”

“來來來，接着演，我看你們能演到什麽時候！”

陳永兵突然将身體往椅子上面一靠，雙手抱着肩膀，臉上露出了一抹已經看穿一切的表情，眼神裏滿是清澈的愚蠢。

關雲濤有些無奈，他歎了口氣，低頭拿起自己的手機，然後點開手機裏面的UC浏覽器。

十幾秒後，關雲濤将手機屏幕對準了陳永兵的眼睛：“來來來，你自己看，燕京保利拍賣行2018年9月舉辦的藏扇專場拍賣，其中這柄成交價800萬的張大千親筆藏扇《匡廬圖·行書自作詞》，是不是跟蘇筱筱手上的這柄扇子完全一樣！”

既然空口無憑，那就上證據。

原本很是笃定的陳永兵，如今看到鐵證如山的證據近在眼前，他整個人頓時懵了。

“卧槽……”

“卧槽？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“卧槽！”

接連三個國粹，陳永兵眼睛瞪得溜圓，他一邊看着手機裏面的宣傳圖，一邊對比着蘇筱筱手中的扇子。

“一模一樣！”

“這柄扇子竟然真值八百萬啊！”

陳永兵看到最後，他的眼神有些呆滞，嘴裏喃喃嘀咕道。

“真的假的？給我瞧瞧！”

“我滴神啊，就這一柄扇子，價值中海一套房？”

“貧窮限制了我的想象，這簡直太離譜了！”

“可别遞給我，這扇子我可不敢碰，沾上點湯湯水水，兄弟就是把屁股賣給遠哥，那也還不起啊！”

……

衆人見陳永兵如此反應，頓時全都炸鍋了，他們紛紛将腦袋湊了過來，争相傳閱着關雲濤的手機，浏覽網頁上面的圖文。

就在衆人議論紛紛的時候，此刻正拿着藏扇的蘇筱筱，她呆呆地望着手裏的藏扇，隻覺得手裏的藏扇突然間好似重若千鈞，甚至是有些燙手。

蘇筱筱用着水汪汪的大眼睛望着唐遠，小聲說道：“學長，這……這扇子這麽貴重，你随手就交給我了，你就不怕我把它弄髒了呀。”

“這柄藏扇沒你想象得那麽嬌氣，它的扇面有着特殊塑封保護技術，具有一定防水防火防腐蝕的能力，除非你故意損壞，否則正常使用是沒問題的。”

唐遠笑了笑，從蘇筱筱的手裏接過藏扇，随手将其打開以後，一邊輕輕扇着風，一邊向着蘇筱筱解釋道。

“學長很喜歡文物古玩的，前段時間我陪學長逛了一家私人收藏館，學長對印章也很感興趣，你不會是才知道這件事情吧？”

就在這時，自從來了以後就始終沒怎麽開口講過話的溫慕雪，突然笑意盈盈地看向蘇筱筱說道。

簡簡單單一句話，便讓蘇筱筱無形中矮了溫慕雪一頭。

唐遠喜歡文物古玩，這件事溫慕雪知道，蘇筱筱卻不知道，唐遠和誰近誰遠，頓時高低立判。

“我确實是才知道。”蘇筱筱笑容短暫僵硬了幾秒，不過很快她便将心态調整了過來，随即轉頭看向唐遠嬌聲說道：“學長，我們天天在一起晨練、吃早餐，怎麽從來沒聽你說過這件事情呢？”

天天！

這兩個字，蘇筱筱故意将重音放在了上面。

原本笑意盈盈的溫慕雪，聽到蘇筱筱這番回答，頓時呼吸稍稍一滞，笑容也漸漸收斂了起來。

兩女四目相對，無形的火花在空氣中迸射。

唐遠在無意間展露出的驚人财富，讓兩女完全深陷其中。

事到如今，學校流言蜚語滿天飛，她們已經近乎将所有的籌碼全部壓在了唐遠的身上。

放棄？

根本不可能。

PS：100月票加一更，上架爆更，現在欠1章！
(本章完)

第57章 空出來的位置總會有人坐
2024-03-16
第57章 空出來的位置總會有人坐

身處于溫慕雪和蘇筱筱中間的唐遠，感受到空氣裏面火藥味漸濃，他當即輕咳了兩聲：“我上趟衛生間，你們先吃。”

“我也去！”

同樣在風暴邊緣的關雲濤，在唐遠話音落下的瞬間，緊跟着唐遠站了起來。

“額……”

“那我陪一個！”

李啓明看到唐遠和關雲濤都要去衛生間，也默默跟了上去。

轉眼間，蘇筱筱和溫慕雪周圍，便形成了一個真空圈。

“蘇筱筱，我跟唐遠先認識的，你這樣做好嗎？”

待唐遠三人離開後，溫慕雪沉默了片刻，轉頭望向了蘇筱筱，聲音很小，僅有兩人能聽到。

“你确實是先認識的，可是伱有珍惜這個機會嗎？”既然已經撕破臉了，蘇筱筱也沒跟溫慕雪客氣，她直視着溫慕雪的眼睛，毫不退縮：“空出來的位置總會有人坐，你不珍惜的機會，自然會有别人來珍惜。”

“我喜歡唐遠，我不會把他讓給你的。”

蘇筱筱的話戳中了溫慕雪的心窩，她抿了抿嘴，雖然聲音很輕，但言語間卻蘊含着一種難以言明的堅定。

“喜歡？”

“你确定？”

蘇筱筱黛眉微挑，語氣稍有些諷刺。

溫慕雪目光有些閃爍，她沒有回答蘇筱筱的反問。

事到如今，溫慕雪對于唐遠究竟是怎樣的感情，即便是她自己都很難說清了，在這段時間裏，她在唐遠身上投入了太多的情緒價值了。

當一個女孩對一個男孩日思夜想，因爲對方不理自己而患得患失，因爲他跟别的女孩走得近而煩悶焦躁。

久而久之，淪陷其中，隻能是必然的結果。

蘇筱筱見溫慕雪沉默不語，她将頭轉了過去，淡淡說道：“既然你想争，那我們就拭目以待。”

……

話說兩邊。

離開了風暴眼的唐遠三人，到衛生間裏面開閘放水以後，并沒有着急回去，而是倚靠在洗漱台前，每人很是悠閑地點了根香煙。

煙霧缭繞中，關雲濤望着唐遠，問道：“遠哥，要溫慕雪還是蘇筱筱，這個世紀難題，你打算怎麽選？”

“選？”

“這道題爲什麽隻能是單選題，而不能是多選題呢？”

唐遠唇角啜着一抹若有若無的笑容，輕聲反問道。

多選題？

關雲濤愣了下，随即很快明白了唐遠的話中之意。

“卧槽！”

“遠哥，你是真敢想啊！”

“這種可能性，真的存在嗎？”

關雲濤驚呆了，眼裏充滿了震驚。

“你不試試，怎麽知道不存在呢？”

唐遠笑了笑，此時兩女都已經開始打明牌了，他這面也就沒必要再跟關雲濤藏着掖着了，因爲作爲資深的獵手，現如今已然快要到收網的時候了。

“遠哥，吾輩楷模啊！”

“我是沒你那實力了，就我家裏這一個，我都擺不平。”

“有時候，我覺得女孩子這種生物是真踏馬的可愛，但有些時候，我又覺得她們是真踏馬的氣人！”

說到這，李啓明加入了讨論，說着說着就從唐遠的身上，逐漸延伸到了自己身上。

“就在剛才，她突然指着一個海膽，說我跟它很像。”

“我說爲什麽？是因爲你覺得我跟海膽一樣，都是外表堅強，内心柔軟的人嗎？”

“結果你們猜，她回答我什麽？”李啓明突然胸膛開始劇烈的起伏，他先是狠狠地吸了一口煙，随即惡狠狠地說道：“她說我跟海膽隻是單純的形似，外面醜裏面黃！”

“汝聽人言否！”

“氣不氣人？”

“氣不氣人！”

李啓明說到最後，整個人氣得都直跺腳。

“哈哈哈哈……”

唐遠和關雲濤聽完李啓明的訴說，全都很不仗義地笑了，而且還是前仰後合的那種大笑。

“外面醜，裏面黃！”

“哈哈哈，看不出來，你女朋友挺幽默啊！”

關雲濤跟李啓明認識的時間最長，所以就屬他笑得最歡。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“遠哥，你就說這麽氣人的女朋友，是不是可以打一頓？”

李啓明雙手叉着腰，滿臉不忿地說道。

“诶诶诶！”

“你說什麽渾話呢！”

“身爲老爺們，怎麽能打女人呢？”

原本正在大笑的關雲濤，聽到李啓明這話，頓時很快收斂了笑意，他擡手輕錘了下李啓明，嘴裏嚷嚷着說道。

“嗯……”

“倒也不是不能打，隻要注意方式方法，打一頓倒是也沒什麽不可以的。”

就在這時，唐遠突然插了一句，滿臉正色地說道。

“遠哥，你這話我不贊同。”

“甭管什麽方法，打女人就是不行！”

關雲濤眉頭微蹩，低聲辯駁道。

“遠哥，我剛剛就是随口一說，女人就是用來疼的，她就是再怎麽氣人，也不能動手啊。”

李啓明附和着說道，表情有些讪讪。

“那就看你們怎麽打了。”

“穿衣服打，那肯定不行，那叫家暴。”

唐遠看着很有底線的兩人，他唇角微微泛起些許弧度，同時慢悠悠地說道：“但若是把衣服脫光了再打，那就不能叫家暴了，那叫調情！”

關雲濤和李啓明全都愣住了，随即兩人四目相對。

“嘿嘿嘿……”

下一秒鍾，兩人同時笑了起來，臉上滿是心領神會的秒懂。

……

一根煙的功夫，三人說說笑笑，很快就過去了。

從衛生間回到餐桌，原本的火藥味早已消逝一空，隻見蘇筱筱正在跟宋清如聊得正歡，而溫慕雪同樣在跟關雲濤的女性酒肉朋友有一搭沒一搭的閑聊着。

三人回來以後，很快便再度融入了進去。

在接下來的時間裏，坐在溫慕雪和蘇筱筱中間的唐遠，秉承着不偏不倚的态度，将一碗水端平，給蘇筱筱夾一個扇貝，就給溫慕雪夾一個鮑魚。

轉眼間，又是大半個小時過去。

吃飽喝足的衆人，在關雲濤買完單以後，開始結伴向着外面走去。

當唐遠随着衆人走到自己黑色法拉利LaFerrari Aperta前面時，一個選擇題出現在了他的面前。

副駕駛，究竟應該讓誰坐？
蘇筱筱？
還是溫慕雪？
這道題，隻能單選！
(本章完)

第58章 破防了
2024-03-16
第58章 破防了

深夜，圓月懸挂于穹頂，放出淡雅素潔的銀華，無數星辰熠熠生輝，璀璨奪目。

停車場内，面對着衆人的目光，唐遠稍稍躊躇了下，随即緩步走到車前，擡手打開了主駕駛的蝴蝶門，同時将目光投向了人群中的蘇筱筱：“上車啊，等什麽呢？”

這道單選題，唐遠最終還是選擇了蘇筱筱。

畢竟今天這頓飯局是唐遠帶着蘇筱筱一起來的，無論是出于什麽原因，唐遠都不可能将蘇筱筱獨自扔在這裏，既然是他載着女孩子來的，那他就有義務将女孩子再送回去。

原本内心有些忐忑的蘇筱筱，在聽到唐遠的招呼後，心裏的大石頭頓時落了地，那張清純甜美的臉蛋上，也随之綻放出了一抹燦爛的笑容，連帶着腳步都輕快了幾分。

有人歡喜有人愁，溫慕雪作爲這道單選題中被排除在外的選項，感受着周圍各種異樣的目光，她緊咬着貝齒，努力讓自己保持着從容自若的姿态。

可是……

當她看到蘇筱筱坐在價值近四千萬黑色法拉利LaFerrari Aperta的副駕駛上，笑容燦爛地朝着她這個方向揮手時，在這一刻，她内心裏所有的驕傲，猶如摧枯拉朽般被盡數瓦解。

要知道最開始的時候，她才是第一個坐上唐遠副駕駛的女人，然而現在她現在卻隻能站在這裏，強顔歡笑地看着原本應該屬于她的位置上面，坐着别的女人，而且這個女人還是她的死對頭。

破防了！
破大防！
……

“嗡嗡！”

“嗡嗡嗡！”

伴随着陣陣轟鳴聲，唐遠駕駛着黑色法拉利LaFerrari Aperta很快駛離了鳥旬燒鳥店，向着中海交通大學徐彙校區的方向駛去。

封閉的車廂内，飄蕩着梁靜茹的情歌，在道路不擁堵的情況下，憑借着法拉利LaFerrari Aperta的超強操控性和加速，車窗外的景色漸漸有些模糊。

唐遠專注地開着車，眼睛始終目視着前方的路況，而蘇筱筱則是坐在副駕駛上，盯盯地望着唐遠。

人們常說，專注的男人最有魅力。

此時此刻，專注開車的唐遠，那雙烏黑深邃的眼睛，就好像神秘的星空一般，讓蘇筱筱越看越入迷，越看越心醉。

“這個世界上，怎麽會有這麽好看的眼睛……”

這是蘇筱筱内心中，當前最真實的想法。

不知不覺間，蘇筱筱看癡了，甚至忘記了時間。

直至車輛久久未動，蘇筱筱才發現，自己已經到家門口了。

“這個時間你們宿舍應該封寝了。”唐遠轉過頭，聲音帶着幾分溫柔：“回家早點休息，明早不晨練了，好好睡個懶覺。”

四目相對，蘇筱筱突然伸出雙手，輕輕撫在了唐遠的右手上，同時滿臉認真地說道：“學長，我們交往吧！”

表白！

或許是溫慕雪給予的壓力，或許是唐遠今日接連展現出來的雄厚财力，或許是唐遠那雙讓她心醉的烏黑眼眸，又或許是唐遠那成熟風趣的人格魅力。

種種原因，讓蘇筱筱放下了矜持，向着唐遠進行了主動表白。

以往，她通常都是被表白的一方。

主動表白，這還是她人生的首次。

緊張、忐忑、期待、不安……

諸多情緒混雜在一起，蘇筱筱同樣是首次感受到。

至于作爲被表白一方的唐遠，面對蘇筱筱突如其來的表白，他稍稍有些措手不及，但卻并沒有亂了陣腳。

面對蘇筱筱的灼灼目光，他沉默了下，随即緩緩開口道：“筱筱，我的人生規劃裏面，暫時沒有結婚這一選項。”

唐遠的回答，有些超出了蘇筱筱的意料之内。

“學長，交往是談戀愛，跟結婚有什麽關系啊？”

蘇筱筱有些不解地詢問道。

“當然有關系。”唐遠滿臉嚴肅：“偉人曾說過，一切不以結婚爲目的的戀愛都是耍流氓，我既然沒有結婚的打算，若是再去談戀愛，那不就是耍流氓的行爲嗎？”

蘇筱筱：“？？？”

蘇筱筱萬萬沒想到，這句話居然還能被這樣引用。

“學長，你現階段沒有結婚的打算，這很正常。”蘇筱筱有些急了：“不過你随着年齡的增長，伱遲早要結婚的啊，我們可以先談戀愛，等你到了想結婚的時候，我們再讨論結婚的事情，我不着急的。”

唐遠聞言，搖了搖頭：“筱筱，你或許理解有誤，我的意思是我就沒打算結婚。”

蘇筱筱聽到唐遠的補充，她愣了下，結合着唐遠剛剛前面說的話，她突然好像有點明白唐遠的意思了。

“筱筱，我今年隻有22歲。”

“眼見色，不起心不動念，我就是個俗人，我自問我做不到這樣的境界。”

“無論是結婚還是談戀愛，首要的條件就是對伴侶忠誠，無論是身體還是精神，而這些在現階段，我應該是做不到的，你可以說我是渣男，但我足夠坦誠。”

“如果話已至此，你仍想要跟我在一起，除了忠誠，我可以給予你一切你想要的物質條件，無論是豪宅還是豪車，亦或是你夢寐以求的人生理想。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

打開天窗說亮話，雖然這樣有些過于現實，但這卻是最快捷最有效的解決方式。

唐遠有自己的原則和底線，就算是當渣男，那也要當一個坦坦蕩蕩的渣男。

欺騙，唐遠不屑去做。

有道是一個謊言需要無數個謊言來遮蓋，如果最開始選擇欺騙，那麽最後的結果就是唐遠會越來越累，所以不如從最開始，就選擇一種最輕松幹脆的方式。

姜太公釣魚，願者上鈎！
唐遠這番話，印證了蘇筱筱剛剛心裏的猜測。

此時此刻，蘇筱筱的眼神複雜無比：“如果我答應了你，是不是意味着以後，我需要和别的女人共享你一個人？”

“是的。”

唐遠坦然應道。

蘇筱筱盯盯地望着眼前這個男人，對方的現實将她所有的幻想全部無情地戳破。

答應？

還是不答應？
這一刻，蘇筱筱充滿了茫然。

最後，蘇筱筱什麽都沒說，她打開車門，緩緩消失在了唐遠的視線裏，畢竟她今年僅僅隻有20歲，這樣的選擇題對于還尚未離開象牙塔的她，想要果斷做出選擇還是有些難的。

唐遠望着蘇筱筱離去的背影，沒有遺憾，沒有後悔，眼神裏隻有平靜。

随心所欲不逾矩，這個“矩”既是法律法規，也是唐遠自己的人生準則。

若是爲了一個漂亮的女孩，就違背自己的原則，去欺騙、去撒謊，那樣的唐遠連他自己都會看不起自己。

“該說的，都說了。”

“剩下的事情，就交給時間吧。”

唐遠輕聲呢喃了兩句，随即轉動方向盤，帶着發動機轟鳴的響聲，向着附近的中海交通大學徐彙校區駛去。

……

這一夜。

兩個女孩輾轉反側。

徹夜未眠。

(本章完)

第59章 成立分公司
2024-03-16
第59章 成立分公司

時光匆匆，如白駒過隙。

轉眼間，平靜的生活過去了數日。

自那日敞開心扉以後，每天陪伴在唐遠身邊的蘇筱筱不見了，彼此在微信上的聊天記錄，也定格在了那天中午。

不僅是蘇筱筱，前段時間每晚準時放送專屬福利的溫慕雪，在過去的幾天裏，同時也沒了動靜。

一時間唐遠的感情生活，突然變得清淨了起來。

不過兩女的消失，并沒有影響到唐遠的正常生活，主要是唐遠這幾天有些忙，也根本沒有什麽閑工夫去思考兩女的事情。

四天前，唐遠支付了古北壹号29号獨棟别墅的全款，這标志着這棟價值六個億的古北壹号樓王，正式成爲了唐遠的私宅。

三天前，蕭雅月從港城返回中海，同時還帶回了數十名金威安保公司的精銳保镖，以及價值1.1億的金威安保公司股權轉讓書。

這家有着20年曆史、在全國高端安保行業中足以排名前十的金威安保，面對着唐遠的金錢攻勢，最終還是選擇低下了高傲的頭顱。

如今整個金威安保，已然成爲了唐遠的私人安保團隊，公司從創造經濟利益爲工作核心變成了以“唐遠安全”爲第一序列的工作核心。

蕭雅月帶回來的數十名精銳保镖，未來将會在中海成立金威安保的分公司，主要工作隻有一個，那就是爲唐遠提供全方位的安保服務。

此次跟随蕭雅月來到中海的金威安保工作人員，除了數十名精銳保镖，還有十數名行政後勤人員，除此以外，金威安保三大高級安全顧問之一，曾任港城警隊政要保護組組長林正威，也跟着蕭雅月一起來到了中海。

在蕭雅月帶着林正威等人回到中海以後，唐遠作爲老闆自然是宴請了一番，随後在餘下的時間裏，以最快速度爲林正威等人解決了辦公地點和公用車輛，讓安保工作盡快步入正軌。

同時，此行蕭雅月從港城返回，還爲唐遠帶來了一個好消息。

9月29日，港城蘇富比拍賣行2018年秋拍，中國古代玉器專場中，将會有一組極爲珍貴的玉扳指進行壓軸拍賣，而這組玉扳指整整有七枚，遠遠超過了系統任務裏面五枚的數量要求。

……

“轟隆隆……”

狂風卷着豆大的雨珠像無數條鞭子，狠命地撞擊着車窗玻璃，發出叮叮當當的脆響，震耳欲聾的雷聲接連不斷，銀白色的電光成爲了世間爲數不多的光亮，暴雨好像無窮無盡般不知疲倦地下着，街道上所有的車輛都在打着雙閃燈，向前緩慢地行駛着。

“這雨下得真大啊……”

唐遠坐在勞斯萊斯庫裏南的後座，他望着車窗玻璃上面的雨幕，聲音中帶着一絲感慨。

“唐總，剛剛氣象台進行了黃色暴雨預警。”

前排坐在副駕駛位，承擔着唐遠貼身保镖工作任務的熊凱，微微側過頭，甕聲甕氣地說道。

“黃色暴雨預警？”唐遠眉頭微蹩：“雨勢這麽大，等下我們的航班還能正常起飛嗎？”

面對唐遠的詢問，熊凱安靜了幾秒鍾，随後回答道：“唐總，我剛剛查詢了下我們的航班，目前延誤登機1小時23分，既然沒有取消，那就是應該還能飛。”

“能飛就行。”

唐遠輕聲說道，随即将目光重新投向了車窗外。

當前才四點鍾，外面的天色就跟平日裏晚上八點鍾沒什麽兩樣，漆黑厚重的烏雲将日光完全遮掩住了。

暴雨之下，整個城市看起來格外的蕭條。

“延誤登機近一個半小時……”

“距離登機還有三個小時，原本略微有些緊張的時間，倒是突然間充裕了起來。”

唐遠心裏默默盤算了下，倒是并沒有因此而焦躁，因爲距離蘇富比拍賣行2018年秋拍中國古代玉器專場的時間，還有整整一天的時間，即便今晚的航班因爲暴雨而取消，唐遠乘坐明天早上的航班再飛港城，也是趕趟的。

“嗡嗡……”

就在唐遠心裏默默盤算的時候，他放在旁邊的手機突然震動了兩聲，待他拿起手機一看，隻見微信消息的來發者，竟然是數日沒有動靜的溫慕雪。

唐遠眉頭微挑，同時點開了這條消息。

溫慕雪：學長，我跳舞的時候，不小心将腳扭到了，現在外面的雨勢好大，我實在是打不到車了，你能來接我一下嗎？

在這條消息的後面，溫慕雪附了一張照片，隻見照片裏面溫慕雪那原本雪白骨感的腳裸，現在看起來一片紅腫，看模樣應該是真扭到腳了，而且還挺嚴重。

而在這張照片後面，溫慕雪還發了一張可憐兮兮的表情包。

唐遠看到這樣的消息，他稍稍沉吟了下，随即詢問道：“你在什麽位置？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

面對唐遠的詢問，溫慕雪那面幾乎是秒回。

唐遠點開溫慕雪發來的地址，隻見溫慕雪所在的練舞室，恰好在唐遠當前位置斜前方大約三公裏的位置。

唐遠：你沒有别的朋友嗎？伱爲什麽不找他們接你？
在這裏，唐遠故意用的“他們”，而不是“她們”。

這個“他們”，顯而易見，唐遠代指的人，正是溫慕雪的那些追·舔狗·求·備胎·者們。

溫慕雪：我就隻想讓你來接我。

依舊是秒回，簡簡單單的九個字，讓這段對話突然彌漫上了些許暧昧的氛圍。

唐遠看到溫慕雪的回複，眼底不禁閃過一抹笑意。

“你有港澳通行證嗎？”

唐遠突然向着溫慕雪詢問道。

溫慕雪：有，怎麽了？
在這四個字後面，溫慕雪緊接着發了一個可愛的疑惑表情包。

唐遠沒有再回複溫慕雪什麽消息，他将溫慕雪剛剛發給他的地址定位，直接轉發到了司機袁猛的手機上，同時向着對方吩咐道：“袁猛，地址我發到你手機上了，前方稍稍拐一下，我突然有點事情需要處理一下。”

“好的。”

滿臉嚴肅認真的袁猛應了聲，第一時間将通往浦東機場的路線切換成了唐遠剛剛發給他的位置路線。

傾盆大雨中，價值七百多萬的勞斯萊斯庫裏南亮起了紅色的尾燈，随後直接偏離了原來的車道，向着左面破雨而行……

PS：求票求票，讓我看看各位大佬們的實力～

(本章完)

第60章 公主抱
2024-03-16
第60章 公主抱

“噼裏啪啦……”

位于五裏橋附近的GH舞室内，溫慕雪抱着膝蓋坐在窗邊，雨珠瘋狂拍打着窗玻璃，她望着那久久沒有回應的聊天頁面，原本那雙明亮的雙眸漸漸黯淡了下來。

“小雪，你的腳裸腫得有些厲害，我開車帶你去醫院瞧瞧吧。”

就在溫慕雪有些黯然神傷的時候，一道溫和的男聲在她的耳邊響起，對方是這間舞室的老闆，其一手打造的GH舞社，當前在中海也算是小有名氣。

年輕有爲，有顔有才，如果沒遇見唐遠以前，對方絕對是溫慕雪眼中的優質資源。

可惜……

在遇到唐遠以後，溫慕雪的眼界被無限拔高了。

寥寥千萬身家，可能都抵不過唐遠手中的一把扇子。

由儉入奢易，由奢入儉難。

唐遠就好似是晴空裏的驕陽，習慣了沐浴在陽光裏面的溫慕雪，又怎麽會看得上皓月之光。

面對舞社老闆的示好，溫慕雪默默将手機鎖屏，随後擡起那張清冷的臉龐，輕輕搖頭說道：“不用了，我可以自己打車回學校。”

“小雪，氣象台剛剛藍色暴雨預警了，這場大雨估計還得下很久，現在又是晚高峰時段，你根本不可能打到車的。”張宇健望着溫慕雪那清麗脫俗的臉龐，眼底滿是炙熱：“讓我開車送伱回去吧。”

說完，張宇健便伸出了右手，想要将溫慕雪攙扶起來。

然而，就在他的右手即将接觸到溫慕雪那條白皙細膩的胳膊時，一道身影突然橫在了他和溫慕雪之間。

張宇健看着面前高大帥氣的年輕男人，他頓時眉頭緊鎖，張口質問道：“你誰啊？你是我們舞社的學員嗎？誰讓你進來的？趕緊讓開！”

面對男人的接連質問，唐遠眼神有些淡漠，他根本沒有理會對方，直接将身子轉了過去，然後将目光投向了正環抱着膝蓋、坐在地上的溫慕雪。

對方穿着一件紅棕色的舞蹈服，搭配着黑色的形體褲，烏黑的長發高高束起，雪白的鵝頸連接着挺拔的背脊，再往下則是那微微隆起的曼妙弧度以及平坦緊實的纖腰。

溫慕雪即便是坐着，依舊美得好似一幅畫。

這是形體之美，這是來自于溫慕雪長年累月堅持練舞運動培養出來的卓越氣質。

此時此刻，重新打開了手機屏幕，盯盯望着她和唐遠聊天頁面的溫慕雪，并沒有意識到她這段時間以來朝思夜想的那個男人，已經站在了他的身旁，直至唐遠的聲音，在她的耳邊響起。

“還能站起來嗎？”

唐遠的聲音算不上溫柔，然而就是這道算不上溫柔的聲音，傳到溫慕雪的耳中，卻好似宛如天籁。

溫慕雪猛地擡起頭，恰好對上了唐遠那雙平靜的眼眸。

今日的唐遠穿着一件黑色的大衣，裏面搭配着一件咖色的襯衫，黑色的休閑褲、黑色的漆面皮鞋，整個人打扮有點偏商務風，但又不是完全的商務風，因爲襯衫領口的紐扣并沒有全部系上，而是敞開了兩個，這就使得唐遠整體看起莫名多了幾分潇灑不羁。

如此裝扮，很多年輕男孩通常是很難駕馭住的。

可是唐遠這具年輕的身體裏面，卻是住着一個成熟的靈魂，以至于唐遠看起來非但沒有任何違和的地方，反而看起來更具有一股難以言喻的非凡魅力。

溫慕雪望着唐遠那雙烏黑深邃的眼眸，一股莫名的委屈突然湧上了心頭，以至于向來堅強的她，竟然一瞬間紅了眼眶，聲音更是帶着一種從未有過的小女兒情态：“腳疼，站不起來……”

委屈的鼻腔音跟清冷如月的臉龐，頓時形成了強烈的反差，那眉眼間的風情，實在是有些殺傷力巨大。

面對溫慕雪的撒嬌，唐遠沉默了下，随即什麽都沒說，直接彎下腰，右手穿過溫慕雪的膝彎處，左手緊緊環住溫慕雪的纖腰，然後雙臂微微用力，将溫慕雪給公主抱了起來。

溫慕雪根本沒想到唐遠會突然有這樣的舉動，她下意識環住唐遠的脖子，櫻桃小口發出了道輕微的驚呼聲。

“這裏還有你什麽東西嗎？”

唐遠望着近在眼前的溫慕雪，面色平靜地輕聲詢問道。

嗯……

好吧，唐遠承認，其實他沒有看着那麽平靜。

雖然溫慕雪看起來又瘦又苗條，但抱在懷裏以後，唐遠才發現溫慕雪還是很有肉的，隻不過溫慕雪的肉都長在了該長的地方，而且格外緊緻滑嫩，好似溫潤的羊脂玉。

“我還有個背包……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

溫慕雪還從未跟哪個男人有過如此親密的接觸，她臉蛋泛着些許誘人的紅霞，然後指了指不遠處的落地鏡，聲音宛若蚊蠅。

唐遠微微颔首，抱着溫慕雪直接大步走了過去。

落地鏡前，有個女孩見到唐遠抱着溫慕雪走來，當即幫忙将溫慕雪的背包遞給了溫慕雪，同時眼裏滿眼八卦地詢問道：“雪姐，你男朋友？”

溫慕雪聞言，她下意識瞧了眼唐遠，稍作猶豫後，輕輕地點了點頭，沒有再做任何回應。

溫慕雪的反應，自然全都落入了唐遠的眼中，不過他什麽都沒說，待溫慕雪拿到背包以後，便轉身向着舞室門口的方向走去。

舞社老闆張建宇望着唐遠懷裏滿臉嬌羞的溫慕雪，整顆心瞬間碎成了69瓣。

如此惡劣的暴雨天氣，孤男寡女共處一車，沒準還都是濕漉漉的，那個男人有可能會老老實實地正經開車嗎？

即便是用屁股去想，也不可能會正莖的！
想到溫慕雪那雙修長筆直的大長腿，今晚很可能就要跟别的男人勾肩搭背了，張建宇就隐隐有種心如刀絞的感覺。

在舞室衆人的矚目下，唐遠很快走出了GH舞室，然後順着樓梯一路向下。

很快，兩人便走到了這棟舞室所在大樓的門口。

溫慕雪看着外面的疾風驟雨，她當即反應了過來，連忙說道：“學長，你稍等一下，我書包裏有傘！”

然而，唐遠對于溫慕雪的提醒卻好似沒聽到一般，腳步速度不減，溫慕雪這面背包的拉鏈還沒拉開呢，唐遠這面都已經走到門口了……

(本章完)

第61章 兩個選擇
2024-03-16
第61章 兩個選擇
“學長！”

“稍等一下！”

“雨太大了，淋雨很容易……”

溫慕雪眼見兩人即将踏進雨幕之中，她神色露出些許焦急，然而她的話還未說完，接下來出現的情況，讓她有些目瞪口呆。

“砰！”

隻見兩名身着黑色西裝的壯漢如巍峨般聳立在大樓門口，他們身材魁梧，眼神淩厲，頭戴耳麥，渾身上下彌漫着一股彪悍的氣質，就在唐遠和溫慕雪即将踏入雨幕的時候，兩把巨大的黑色雨傘，随之籠罩在了兩人的頭頂。

“唐總！”

兩名壯漢看到唐遠，同時低下頭顱，恭敬地喚了聲。

唐遠腳步未停，神色淡然，嘴裏緩緩吐出了兩個字：“上車。”

“是！”

兩人齊聲應道，随即快步跟着唐遠的腳步向前走去，盡管雨水将他們大半個身子都淋濕了，他們臉上的神色也都未曾有過任何變化。

“咔嚓！”

“轟隆隆！”

在狂風暴雨中，閃電宛若銀蛇狂舞，轟鳴的雷聲滾滾而來，在這樣好似世界末日的畫面裏，溫慕雪呆呆地望着近在咫尺的男人，一股前所未有的安全感油然而生。

街邊，漆黑色的勞斯萊斯庫裏南，車前夜光琉璃材質的飛天女神車标熠熠生輝，熊凱作爲唐遠的貼身保镖，早早就站在了後排的車門前，同樣撐着一把巨大的黑色雨傘，看到唐遠抱着溫慕雪走來，第一時間将後排的車門打開了。

而在勞斯萊斯庫裏南的前後，四輛黑武士顔色的路虎攬勝同樣停靠在路邊，每輛路虎攬勝的前面，各站着兩名撐着黑色大傘的精悍保镖，衣着打扮跟熊凱等人完全相同。

肅穆！

威嚴！

這一刻，溫慕雪仿佛看到了言情文裏的霸道總裁照映進了現實。

“學長，他們……”

溫慕雪蜷縮在唐遠的懷抱裏，她望着熊凱等人，聲音帶着幾分怯弱。

“他們都是我的私人保镖。”

唐遠神色如常，平靜地回應道。

“這麽多人……”

心裏的猜測得到印證，溫慕雪心裏有些暗暗咂舌，同時忍不住感慨了聲。

溫慕雪并不知道，就她所看到的這些人，其實僅僅隻是唐遠日常出行安保力量中的一部分，根本不是唐遠日常出行安保力量的全部。

唐遠日常出行安保力量，4車16人爲一組，總共四組，保镖專車全部是價值270萬的2018年最新款路虎攬勝創世加長版，每天都有一組人，24小時守護在唐遠周圍，如果唐遠有需要，他們将第一時間出現在唐遠面前，給予唐遠最大程度的安全保護。

短短的路途，唐遠很快便從舞室所在的大樓，來到了勞斯萊斯庫裏南前面，他先是将溫慕雪給抱進了車裏，随後自己繞到另一側，從另一側坐進了車裏。

在兩人接連上車以後，熊凱等人紛紛登車，整個車隊當即再次向着機場的方向出發。

“熊凱，派人去附近的藥房，買瓶雲南白藥噴霧和消腫祛瘀的膏藥。”待車隊重新出發，唐遠向着前排副駕駛的熊凱吩咐道。

熊凱應了聲，随即第一時間拿起手邊的對講機，安排其餘車輛的安保人員去執行唐遠的命令。

“嗡……”

唐遠在吩咐完熊凱以後，右手輕輕按住控制台的按鈕，将位于前排和後排中間的隔音闆緩緩升了起來。

寥寥十幾秒後，整個後排便形成了一個獨立空間，在這樣昏暗的環境裏，正是勞斯萊斯星空頂的主場，隻見一顆顆宛若繁星般的碎鑽，讓勞斯萊斯的車頂好似變成了一條璀璨的銀河。

絢爛！

唯美！

溫慕雪望着星空頂，眼裏閃過了一抹癡迷的神色。

“怎麽還把腳扭了？”

唐遠做完這一切，這才将目光投向了身旁的溫慕雪。

“跳舞的時候走神了。”

溫慕雪回過神來，小聲回應道。

唐遠搖了搖頭，他擡手将位于兩人中央的車載冰箱打開，從中取出了一瓶冰涼的酩悅香槟：“哝，這個給你，雖然不是很涼，但先暫時對付用一下吧。”

“謝謝。”

溫慕雪接過唐遠遞來的酩悅香槟，将其貼在了自己腳裸紅腫的地方，同時向着唐遠道了聲謝。

“咱們這是回學校嗎？”

溫慕雪做完這一切後，她擡起頭向着唐遠詢問道。

“不是。”唐遠搖了搖頭：“我們正在往機場方向走。”

“機場？”

溫慕雪臉上露出了一抹驚愕之色。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠微微颔首：“我要去港城辦點事情，今晚七點鍾的飛機，剛剛看你在我附近，就順道過來把你給接上了。”

溫慕雪聽到唐遠的回答，心裏突然有點不是滋味。

“原來……”

“他不是特意爲了來接我的。”

想到這，溫慕雪那雙原本明亮透徹的美眸，頓時黯淡了幾分。

“距離我的航班起飛，現在就剩下兩個小時了，所以我現在來不及将伱送回學校。”唐遠再度開口說道：“你現在有兩個選擇，第一個選擇，就是跟我抵達機場以後，我安排一輛車，給你送回學校。”

溫慕雪聞言，她抿了抿嘴，目光灼灼地詢問道：“第二個選擇是什麽？”

好不容易再次獲得了跟唐遠獨處的機會，從這裏到浦東機場僅僅隻不過半個多小時的路程，如此短暫的時間，根本無法滿足溫慕雪的需求。

“第二個選擇……”

“就是你跟我一起去港城，短則三天，多則五天。”

“馬上就要國慶假期了，你要是沒什麽事情，倒是可以跟我去玩幾天。”

唐遠望向溫慕雪的眼神有些深邃，将第二個選擇緩緩告訴給了對方。

去港城？
溫慕雪聽到唐遠這個提議以後，整個人愣在了原地，因爲這個提議實在是有點超出了她的意料之内。

“兩個選擇，怎麽選看你。”

“不過我提前跟你說清楚，如果你要是選擇第二項，屆時你要是再想半夜回寝室，那我可就無能爲力了。”

就在溫慕雪愣神的時候，唐遠再度開口說道，言語間帶着些許意味深長。

溫慕雪不是傻子，唐遠的弦外之音，她自然是能聽懂的。

孤男寡女，共同出遊。

在夜深人靜時，可能會什麽都不發生嗎？

自然是不可能的，那必然是會深入交流一番人生的真谛。

等到再回到中海之時，兩人的關系估計就是他知我深淺、我知他長短的關系了。

要答應嗎？

真到了這一刻，溫慕雪眼裏閃過些許糾結和迷茫……

PS：馬上吃肉，求票求票～

(本章完)

第62章 放手一搏
2024-03-16
第62章 放手一搏

“到了機場……”

“我派車送你回學校。”

唐遠看到溫慕雪久久未語，神色稍顯糾結，他緩緩轉過頭，直接開口這般說道。

成年人的世界，一切沒有明确的答應都是拒絕，所以溫慕雪的沉默，在唐遠看來，這就是一種變相的拒絕。

“不要！”

“我不要回學校！”

“我要跟你去港城！”

溫慕雪面色一變，心裏瞬間有了決斷，連聲向着唐遠說道。

回想當初，溫慕雪就是因爲猶豫不決，才讓蘇筱筱鑽了空子，如果那天晚上，她沒有選擇回學校，而是順水推舟，直接跟唐遠去酒店，那現在估計就沒有蘇筱筱什麽事情了。

前車之鑒，近在眼前，溫慕雪自然不會再選擇重蹈覆轍。

與其猶猶豫豫，畏手畏腳，不如抛開一切，放手一搏。

百轉千回的思緒，使得溫慕雪的眼神愈加堅定了起來。

溫慕雪最後的決定，讓唐遠稍稍有些意外，不過既然溫慕雪答應了，唐遠自然不會拒絕。

“帶身份證了嗎？”

“帶了。”

“港澳通行證呢？”

“應該跟身份證都在錢包裏面。”

“找出來，我讓人給你臨時訂個票。”

“喔喔，好的。”

接下來，唐遠沒有過多廢話，直接将溫慕雪的身份證和港澳通行證全部要了過來，然後給蕭雅月撥去電話，讓她聯系航空公司臨時加一張票。

做完這些以後，唐遠将溫慕雪的證件還給了對方，同時笑着說道：“照片蠻好看的。”

照片？

溫慕雪愣了下，緊接着她的目光落到了自己的身份證上面，随即反應了過來，明白了唐遠口中的照片究竟是什麽。

“好看什麽啊。”溫慕雪臉上露出了一抹羞澀，嘴裏小聲嘀咕道：“這張照片是我16歲時候拍的，看起來傻乎乎的，一點都不好看。”

“傻嗎？我怎麽沒看出來，伱拿來我再仔細看看。”

“想得美，才不給了呢！”

“沒事，剛才我拍照片了，我拿手機看也一樣。”

“诶呀，你讨厭，快删掉！”

……

伴随着溫慕雪做出選擇以後，兩人的關系在無形中，開始變得緊密了起來。

說說笑笑，時間過得飛快。

四十多分鍾以後，唐遠所乘的勞斯萊斯庫裏南緩緩停靠在了中海浦東國際機場的貴賓樓前。

不知不覺間，雨勢已經小了很多，從最初的疾風驟雨已然轉變成了如今的綿綿細雨。

昏暗的蒼穹之下，中海浦東國際機場的貴賓樓燈火輝煌。

蕭雅月站在貴賓樓前，她穿着一身淺黃色的女士商務西裝，身上披着一件LV的大衣，身後站着兩名相貌普通卻看起來格外幹練的女保镖，正在爲她撐着雨傘。

唐遠抵達貴賓樓以後，熊凱等人第一時間從車裏走了下來，爲唐遠開門撐傘，整個過程可謂是格外流暢且專業。

如此大的陣仗，引得貴賓樓前許多因爲暴雨而導緻航班延誤的乘客，紛紛投來了驚詫的目光。

車内，唐遠将目光投向了溫慕雪，嘴裏詢問道：“能自己走嗎？如果走不了，就還由我來抱着你。”

“抱抱~”

面對唐遠的詢問，溫慕雪果斷伸出了她的藕臂，那張清冷如月的臉蛋上，露出了些許嬌媚的神色。

唐遠見溫慕雪想都沒想就要抱，他愣了下，随即有些無奈地搖了搖頭：“你這還被抱上瘾了，你知不知道你抱起來也是蠻重的。”

“我身高178，體重隻有108斤，你居然說我胖！”

年輕和體重向來是女人的禁忌，此刻溫慕雪就好像是一個炸了毛的小貓咪，氣鼓鼓的臉蛋上滿是不忿的神情。

“我隻是說蠻重的，我可沒說你胖。”

“重和胖，就是一個意思！”

“好好好，你不重~”

唐遠好似哄小孩般，将溫慕雪給安撫了下來，同時将她從車裏抱了出來。

九月末的中海，一場大雨過後，夜晚的風有些冰涼。

僅僅隻穿了舞蹈服和形體褲的溫慕雪，被晚風輕輕一吹，頓時打了個冷顫。

位于貴賓樓前的蕭雅月，看着唐遠抱着一個女孩走了過來，眼裏閃過一抹驚詫，但她很懂得規矩，并沒有多問什麽，隻是正常彙報道：“唐總，您和溫小姐的機票已經成功值機了，位置是相鄰的座位，我們的航班預計六點四十分登機，距離現在還有五十分鍾，您可以帶着溫小姐到貴賓廳稍稍休息一下。”

“好的。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠微微颔首，徑直向着貴賓樓裏面走去。

熊凱作爲唐遠的貼身保镖，他跟着唐遠走進了貴賓樓，至于其他保镖則在袁猛的帶領下，将車輛全部停好以後，前往貴賓樓旁邊的正常值機口進行值機。

蕭雅月身旁的兩名女保镖，同樣離開了貴賓樓，隻有蕭雅月自己跟着唐遠，走進了貴賓樓裏。

在貴賓樓工作人員的帶領下，唐遠等人很快來到了貴賓廳裏。

“熊凱，剛剛讓你們買的藥呢？”

唐遠将溫慕雪放到座位上以後，他扭頭沖着熊凱詢問道。

“唐總，這兒呢。”

熊凱第一時間将藥品遞給了唐遠。

唐遠接過藥品以後，轉手就将藥品遞給了溫慕雪：“你作爲體育生，這些藥品怎麽搭配使用，就不用我多說了吧？”

“嗯嗯。”

溫慕雪點了點頭，滿臉乖巧。

就在唐遠處理完溫慕雪這面事情以後，蕭雅月上前一步，向着唐遠低聲說道：“唐總，有件事想征求一下您的意見。”

“什麽事？”

唐遠聞言，默默走到了一旁。

蕭雅月跟着唐遠走到旁邊，回應道：“金威安保港城總部那面，聽聞您要來港城，總部高管們想要爲您接風洗塵，請您吃個便飯，不知您的意思是？”

“今晚？”

“是的。”

唐遠聞言，稍稍沉吟了下，便答應了下來，畢竟他作爲金威安保的老闆，如今到了港城，跟下屬們見個面，也是理所應當的事情。

若是拒絕，未免顯得姿态有些過于高傲，不利于團結人心。

正事聊完以後，唐遠從衣兜裏面拿出了一張招行黑金信用卡遞給了蕭雅月，嘴裏吩咐道：“蕭秘書，距離登機還有些時間，你拿我卡去機場的服裝店裏面，按照溫慕雪的身材買幾套衣服，她穿得太少了。”

“有預算嗎？”

蕭雅月笑着詢問道。

“你就看着買吧。”

唐遠笑着搖了搖頭。

“好的。”

“那我快去快回。”

蕭雅月反手将信用卡揣進自己的衣兜，說完以後，便快步離開了貴賓廳……

(本章完)

第63章 前往港城
2024-03-16
第63章 前往港城
二十分鍾後，蕭雅月拎着大包小裹的購物袋回到了貴賓廳裏面，整個人看起來心情頗爲不錯，雖然這些東西都不是買給她自己的，但能在工作期間逛街購物，這樣的體驗還是很讓人愉悅的。

“回來了？”

此時正在跟溫慕雪聊天的唐遠，聽到由遠及近的高跟鞋聲，他便知道應該是蕭雅月回來了。

“再不回來，就要來不及了。”蕭雅月走到唐遠身邊，将手裏諸多奢侈大牌的購物袋放到地上，然後将衣兜裏面屬于唐遠的黑金信用卡以及購物小票交給了唐遠：“快讓溫小姐試一試，如果尺碼不對，我這面還來得及去更換。”

唐遠接過蕭雅月遞來的黑金信用卡和購物小票，壓根看都沒看，就随手揣進了衣兜裏，然後将目光投向了溫慕雪：“你穿得太少了，這些都是蕭秘書幫你挑選的衣物，你去衛生間試一下合不合身。”

溫慕雪完全沒想到，在如此短暫的時間裏，唐遠竟然派人給她買了這麽多的東西，看着地上琳琅滿目的購物袋，CHANEL、GUCCI、LV、DIOR等等，放眼望去就沒有一個購物袋是普通牌子。

“學長，伱……”

溫慕雪呆呆地望着唐遠，隐隐有些不知所措。

“我們還有20分鍾就要登機了，抓緊時間，抓緊去試試。”

唐遠面帶些許微笑，嘴裏催促着說道。

“喔喔……”

“那我去試試，謝謝學長。”

面對唐遠的催促和蕭雅月的注目，溫慕雪不敢再耽誤時間，拎起地上諸多購物袋，匆匆向着衛生間走了過去。

……

貴賓廳的衛生間很寬敞，溫慕雪将衛生間的房門關上以後，她靠在門上，整顆心砰砰直跳。

待她心情稍稍平息了一些，她将目光投向了手中沉甸甸的購物袋，然後開始翻看了起來。

CUCCI的連衣裙、CHANEL的高級成衣、DIOR的風衣、LV的包包、Prada的高跟鞋……

每一款，都是各個奢侈大牌的當季最新款。

即便是最便宜的高跟鞋，其價值都在萬元以上。

若是将這些購物袋商品全部累加起來，總價值已然突破了20萬，而這些東西卻被唐遠随手送給了自己，甚至連眼睛都沒有眨一下。

溫慕雪輕輕撫摸着真絲材質的連衣裙，眼底閃過一抹莫名的神采，嘴裏輕輕地呢喃道：“這一次，貌似選對了呢……”

……

五分鍾後。

溫慕雪換上了CUCCI的連衣裙，腳踩着Prada的高跟鞋，從衛生間裏面款款走了出來。

CUCCI這款秋冬新品連衣裙，以輕柔飄逸的桑蠶絲绉紗勾勒低領線條和纖細肩帶，再以繁複刺繡豐富腰間層次，蕾絲長袖内層的繡着精緻花卉，背部則是簡約系帶束緊露背設計。

原本束着馬尾的溫慕雪，将頭發全部散開，烏黑的長發如瀑般披散在她雪白的肩膀上，剪裁得體的黑色蕾絲連衣裙将其完美身材勾勒的淋漓盡緻，一雙嚴絲合縫的美腿在高跟鞋的襯托下，顯得更加修長筆直。

盛裝之下，讓溫慕雪那清冷的氣質裏，多了幾分高貴。

面對着唐遠灼灼目光和蕭雅月欣賞的眼神，溫慕雪稍稍有些緊張，下意識擡手绾了绾耳邊的鬓發，同時小聲說道：“學長，好看嗎？”

“很美。”

唐遠如實應道，聲音裏帶着幾分贊歎之意。

溫慕雪聽到唐遠這樣的回答，她那張白嫩的臉蛋上，不禁浮現出一抹誘人的粉紅色。

“溫小姐，這件衣服穿在你的身上，真的很顯氣質。”蕭雅月發自内心地誇贊了一聲，緊接着又問道：“其他衣服都有試過嗎？是否合身？”

“全試過了，都很合身，謝謝蕭姐。”

溫慕雪點了點頭，同時很有禮貌地感謝了一聲。

蕭雅月聞言，僅僅隻是笑了笑，倒是沒再多說什麽。

片刻後，溫慕雪将衛生間裏面的購物袋全部拿了出來，重新回到了唐遠的身邊坐下。

在剛剛那件連衣裙外面，溫慕雪披了件CHANEL的白色羊毛刺繡夾克，整個人看起來又平添了幾分貴氣。

人靠衣裝馬靠鞍，這句話絕不是什麽虛言，即便是溫慕雪這樣天生麗質的寵兒，在換上國際奢侈大牌以後，整個人的氣質都有顯著的提升，更别說那些相貌平平的普通人了。

唐遠看着好似完全換了個風格的溫慕雪，他笑着說道：“這身衣服倒是蠻适合你的，等下到港城，我有個晚宴要參加，你穿這身陪我去，剛好合适。”

“随便買件外套就好了，這些衣服都好貴啊……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

溫慕雪小聲說道。

“這幾天你陪我去港城辦事，有些場合需要這樣的行頭，你安心穿着就好。”唐遠笑了笑：“更何況這些衣服穿在你的身上，真的很好看，帶着這樣一個漂亮的女伴出遊，我臉上也有光。”

“好吧。”

唐遠都已經這樣說了，若是溫慕雪再說些什麽，那未免顯得有些太過于矯情。

……

20分鍾，轉瞬即逝。

在貴賓廳工作人員的提醒下，唐遠等人向着貴賓樓專屬安檢口進行安檢，而在安檢完以後，衆人則是乘坐着專屬擺渡車，向着航班所在地點駛去。

此次唐遠前往港城所乘的飛機，是來自于東方航空公司的空客333大型機，而唐遠、蕭雅月、溫慕雪以及兩名保镖的艙位，全部都是頭等艙。

至于其他随行保镖，則統一都是超級經濟艙。

作爲頭等艙貴賓，貴賓廳工作人員和飛機空姐可謂是無縫銜接，溫聲細語地歡迎詞，無微不至的服務，全都是真金白銀的具體表現，畢竟一張頭等艙的票價足以抵得上十張經濟艙的票價。

自穿越以來，這還是唐遠首次乘坐飛機，對于他來說，兩個世界的頭等艙服務，幾乎是大同小異，并沒有什麽明顯的差别，所以在此過程中，他對于空姐的服務完全是習以爲常。

溫慕雪則不然，首次乘坐着頭等艙的她，面對極爲熱情的空姐，看起來稍稍有點受寵若驚，不過她的适應能力還是很強的，很快便适應了頭等艙的環境。

唐遠等人全部坐好以後，後方才開始傳來陣陣嘈雜的聲音，這代表着商務艙和經濟艙的乘客開始登機，整個過程持續了大概二十分鍾左右。

晚上七點鍾，雨停了。

在機長的操控下，這架龐大的人類文明工業之花，在短暫颠簸以後，向着南方振翅翺翔而去……

(本章完)

第64章 歡迎唐董，莅臨港城！
2024-03-16
第64章 歡迎唐董，莅臨港城！
港城，東臨珠江，西望澳城，北鄰鵬城，南近珠海。

這是一座高度繁榮的自由港和國際大都市，是全球第三大金融中心，是重要的國際金融、貿易、航運中心和國際創新科技中心，也是全球最自由經濟體和最具競争力城市之一。

繁華，始終是港城的代名詞。

在這片僅有1100平方公裏的土地上，卻有近750萬人口，這使得這個城市的土地價格，即便在21世紀的今天，仍舊遙遙領先于内陸。

富人的天堂，窮人的禁地。

……

臨近十點，經過約三個小時的飛行，伴随着空姐溫柔的聲音，整架空客333開始逐漸下降高度，即将降落于港城國際機場。

在飛機上睡了差不多有兩個小時的唐遠，将座椅緩緩調整成正常的狀态，随即打開遮光闆，将目光投向了窗外。

璀璨的維多利亞港，就好似是一顆耀眼的明珠镌刻在了港城之上，高密度的高樓大廈讓港城看起來異常的繁華。

如此夜景，确實是非常迷人。

就在唐遠欣賞着港城繁華夜景的同時，空客333的高度越降越低，最後在一陣猛烈地顫抖之下，緩緩趨于了平靜。

“尊敬的乘客您好，您乘坐的中國東方航空MU569号航班已到達港城國際機場……”

空姐溫柔的聲音，透過廣播再次傳出，唐遠等人解開安全帶，拿好随身攜帶的行李，開始有序地下飛機。

“你的腳怎麽樣了？”

在下機的過程中，唐遠看到溫慕雪步履有些緩慢，不由得關切地詢問了一聲。

“紅腫消退了許多，基本已經沒什麽大礙了。”

溫慕雪擡起右腳，将腳裸向着唐遠展示了下。

“你還是慢點吧。”說着，唐遠伸出了右手：“我攙着你。”

溫慕雪望着唐遠遞來的右手，臉上露出了一抹嫣然的笑意，随即将自己白嫩的左手交給了唐遠：“謝謝學長~”

唐遠笑了笑，沒說什麽，牽着溫慕雪向機外緩緩走去。

作爲頭等艙貴賓，唐遠等人不僅擁有最先下機的權利，還擁有乘坐專屬擺渡車，前往貴賓樓快速通關的權利。

一行人，下了飛機以後，乘坐着專屬擺渡車，很快便抵達了港城國際機場貴賓樓，這裏擁有專門的通關閘口，僅供各大航司的貴賓專用。

無需排隊，通關速度快到極緻。

……

九月末的港城，平均氣溫依舊在22度到30度之間，即便是深夜，也依舊感受不到有一絲的寒冷。

此時港城國際機場貴賓樓外，15輛黑色的奧迪A6整齊停放在路邊，每輛奧迪A6前方都站着數名西裝革履、身材魁梧的精悍保镖，他們膚色各異，其中不乏許多白人和黑人的身影。

放眼望去，足有近50人。

他們身姿挺拔如巍峨，雙眼目光如炬，彼此間沒有任何交流，可謂是專業到了極點。

此刻，在這些精悍保镖的正前方，站着五名中年人，他們站成一排，面色都很是嚴肅。

“剛剛蕭總來消息說，唐董已經順利通關，預計兩分鍾後，将從貴賓樓裏面走出。”

站在最中央的中年男人，雖然兩鬓已經斑白，但整個人身材高大而厚實，上身肌肉飽滿而壯碩，全身彌漫着一股彪悍的氣勢，讓人很難相信這是一個已經五十五歲的男性體魄。

此人名叫趙海威，原爲金威安保執行總裁，現爲金威安保副總裁兼任港城總部總經理，負責金威安保港城總部諸多管理事宜，同時也是整個金威安保除唐遠和蕭雅月以外，行政級别最高的管理者。

伴随着趙海威的話音落下，隻見趙海威右側的中年男人，第一時間拿起了手裏的對講機：“全體注意，唐董已順利通關，預計兩分鍾後，從貴賓樓裏走出。”

中年男人的聲音通過對講機，第一時間傳到了諸多精悍保镖的耳中，現場整個氛圍頓時更加肅穆了起來。

這名傳達命令的中年男人，便是曾在全球頂級安保公司AMA擔任近身保衛科目的總教官吳鴻飛，如今是金威安保高級顧問之一，而在吳鴻飛身邊的白人男子威爾森，則是曾經的英國外籍軍團特種作戰指揮官，如今同爲金威安保的高級顧問之一。

至于在趙海威右側的兩名中年男子，皆是金威安保港城總部的副總經理，一個名叫劉豪，一個名叫張韬，都是行政方面的高管。

以上五人，便是金威安保最核心的高管層。

此刻，他們全員到齊，隻爲迎接唐遠的到來。

如此龐大的陣仗，引得許多乘客紛紛側目和議論。

“等下是有什麽重要的外國政要前來嗎？這陣仗好吓人！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“一個個全都是西裝革履的魁梧壯漢，這樣素質的保镖，我以前雇傭過，随便一名都超級貴，而現在足足有數十名，真離譜啊！”

“我準備蹲在這裏瞧瞧，難不成是什麽天王巨星來港城了？”

“兄弟，伱的格局能不能打開一點，别說是天王巨星了，就是天王巨星的老闆，都享受不起這樣的待遇！”

……

許多喜歡看熱鬧的乘客，他們看到貴賓樓這面有着如此大陣仗，紛紛停下了腳步，抻着腦袋看起了熱鬧。

“踏踏踏……”

就在趙海威等人全神貫注地望着貴賓樓門口時，伴随着陣陣紛亂的腳步聲，唐遠等人的身影，緩緩出現在了貴賓樓的門口。

就在唐遠等人踏出貴賓樓的那一刻，隻見趙海威五人以及全場數十名保镖，齊齊向着唐遠鞠躬行禮。

“歡迎唐董！”

“莅臨港城！”

整齊的聲音，好似驚雷般，在貴賓樓前炸響。

此時此刻，别說是見識淺薄的溫慕雪了，就是見多識廣的唐遠，也被眼前的歡迎陣仗給吓了一跳。

什麽是排場？

什麽是尊貴？

唐遠對于這兩個詞，突然有了一個全新的了解。

在這一刻，唐遠突然覺得自己收購一家安保公司的決定，實在是太英明了……

(本章完)

第65章 炎黃
2024-03-16
第65章 炎黃
溫慕雪望着眼前黑壓壓的人群，她原本覺得自己跟着唐遠這一路走來，自己的眼界已經開闊了很多，然而眼前這一幕，仍舊讓她感到充滿了震撼。

這是一種什麽樣的感覺？
萬人之上，至尊至貴！
這種感覺很難用言語來形容，但卻讓人難以抗拒。

在此情況下，溫慕雪下意識将目光投向了身旁的唐遠，隻見那張棱角分明的側臉上寫滿了平靜，深邃烏黑的眼眸古波不驚，渾身上下彌漫着矜貴的氣質。

“難道……”

“這才是他真正的樣子嗎？”

溫慕雪默默想道，同時思緒開始瘋狂發散。

對于溫慕雪的所思所想，唐遠并不知曉，面對眼前這樣聲勢浩大的接機儀式，他僅是短暫驚愕了一下，便很快控制住了自己的情緒，然後象征性地說了幾句場面話。

随後，在蕭雅月的引見下，趙海威五人在唐遠面前，相繼做了一番簡單的自我介紹。

趙海威五人作爲金威安保的核心管理層，有關他們的資料，唐遠自然是知道的，如今見面以後，唐遠很快便将他們和資料裏面的信息對号入座了。

在貴賓樓前，衆人簡單寒暄了片刻，随後唐遠帶着溫慕雪和熊凱，坐上了趙海威等人爲他準備的座駕——防彈版奔馳邁巴赫。

待唐遠坐進車裏以後，趙海威等人也都相繼登車。

很快，整個車隊浩浩蕩蕩地駛離了機場，向着港城中環的方向疾馳而去。

坐在溫度适宜、寬敞舒适的座椅上，唐遠望着窗外瞧了會兒，便将目光收了回來，因爲離開機場以後，道路兩邊都是較爲偏僻荒涼的景色，根本沒有什麽好看的。

将目光收回來以後，唐遠發現溫慕雪正在怔怔地望着自己，目光隐隐有些出神，這不禁讓唐遠稍稍有點摸不着頭腦。

“怎麽了？”

“我臉上有什麽東西嗎？”

唐遠下意識摸了摸自己的臉，有些疑惑地詢問道。

“學長……”

“你們家族不會是混黑道的吧？”

面對唐遠的詢問，溫慕雪有些弱弱地詢問道。

唐遠聞言，整個人愣了下，起初他有點無語溫慕雪的腦回路，不過待他想到剛剛貴賓樓前的場景，數十名黑衣壯漢集體鞠躬迎接，貌似溫慕雪這樣想也是合情合理。

想到這，唐遠突然來了些興緻，想要逗一逗溫慕雪。

下一秒鍾，唐遠将表情一沉，神色變得晦暗不明了起來，聲音帶着幾分沙啞，看着溫慕雪說道：“有些事情心知肚明，你何必說出來呢？”

溫慕雪看到唐遠突然露出這樣的表情，雙眸不禁微微睜大，整個人莫名開始緊張了起來：“學長，你……伱想怎麽樣……”

“怎麽樣？”唐遠将身體向着溫慕雪緩緩靠去，就在彼此距離很近很近的時候，他邪魅一笑：“既然被你發現了，那我自然不會讓你再離開港城，從今以後，你将成爲我的禁脔，此生此世隻能伴在我的身旁！”

溫慕雪聞言，她身體向後縮了縮，然後眨着那雙澄澈無暇的美眸，弱弱地說道：“那你可要說話算話啊……”

唐遠：“？？？”

溫慕雪的回答，給唐遠有點整不會了，他愣了下，緊接着再度扮出更加兇狠的表情，沉聲說道：“我說我要給你禁足在港城，然後還會對你做出一些特别過分的事情，我可是黑道太子，家裏可是有很多類似皮鞭、手铐這樣的道具的！”

“真的嗎？”

“會不會很痛啊？”

溫慕雪眼睛突然亮了起來，臉上的表情竟然有着一絲絲的……

期待！

沒錯，就是期待！
唐遠看到溫慕雪這樣的表情，算是徹底演不下去了。

好家夥，我吓唬你，是爲了看到你驚恐柔弱的表情，你這面露出了期待的表情算是怎麽回事？！
“黑道太子哥哥~”

“你怎麽了？你要反悔了嗎？”

溫慕雪看到唐遠表情稍顯郁悶，她眼裏含笑，故意向着唐遠身邊湊了湊，語氣帶着些許的嬌媚和挑逗。

一句哥哥，差點讓小唐遠當場起立。

“反悔？”

“誰反悔，誰是狗！”

唐遠瞪了眼溫慕雪，言之鑿鑿地說道。

“咯咯咯……”

溫慕雪看着唐遠有些氣急敗壞的表情，她突然覺得很有意思，這還是她首次在唐遠身上占到便宜，忍不住掩嘴輕笑了起來。

就在唐遠和溫慕雪笑鬧的時候，整個車隊已然駛進了港城市區，待唐遠回頭望去，隻見窗外已是燈火輝煌的璀璨城市夜景，看起來可謂是分外妖娆。

“他們都叫你唐董，你是他們公司的董事長嗎？”

就在唐遠欣賞着港城夜景的時候，溫慕雪輕柔的聲音從旁邊傳了過來。

“是的。”

“我收購了他們的公司。”

唐遠微微颔首，并沒有隐瞞什麽。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

溫慕雪聞言，心裏的猜測得到了印證。

什麽黑道家族，什麽黑道太子。

溫慕雪剛剛隻是說說而已，因爲在這個國度裏面，黑惡永遠都成不了氣候，成了氣候的黑惡隻有一個結果，那就是被掃滅、清除、摧毀。

港城向家，在港城未回歸以前，那是何等的霸道。

可在港城回歸以後，還不是要老老實實地盤縮起來，再也不複往昔的不可一世。

當然，港城向家依舊是港圈諸多明星頭上的一座大山，畢竟港城向家在港城發展多年，各種關系盤根錯節，即便不複往昔的光景，也不是那些港圈明星所能抗衡的。

……

得到了唐遠答複的溫慕雪，就此點到爲止，很識趣地沒有再繼續追問下去，雖然她對于眼前這個男人，心裏充滿了諸多的好奇，但有些時候過度的好奇，并非是什麽好事。

話題終止，車内一片安靜。

此時此刻，望着窗外璀璨城景的唐遠，眼神有些深遠。

看到港城，他便不由得想起了這個國家在百年以前，所遭受的苦難和屈辱。

百年以前，山河破碎，風雨飄搖。

神州大地，支離破碎，滿目瘡痍。

唐遠作爲曾經的藍星人，在那個世界裏面，華夏始終屹立于巅峰，何曾有過這樣屈辱的曆史？

強盛，是華夏亘古不變的代名詞。

民族自信心，橫跨數千年歲月，刻在了每一個華夏人民的骨子裏。

正因如此，唐遠對于那段屈辱的曆史，才會那樣的刻骨銘心。

幸好，這個傳承了數千年的文明古國，在經曆了血與火的淬煉下，迎來了涅槃重生。

所以……

對于那些先烈，唐遠是發自内心的敬重和欽佩。

對于那些敵人，唐遠也是深入骨髓的痛恨和憎惡。

因爲，他們身體裏都流淌着一樣的鮮血。

因爲，他們都叫做……

炎黃子孫！

(本章完)

第66章 随便說不的權利
2024-03-16
第66章 随便說不的權利

從港城國際機場行駛到中環，路線途徑大半個港城，最後整個車隊在中環國際金融中心前緩緩停了下來。

這裏連接着港城商業心髒地帶，擁有着四通八達的交通網絡，背後就是港城最标志的景點太平山，算是整個港城最爲核心的黃金地段，即便用寸土寸金都很難來形容這方土地的價值。

伴随着整個車隊停穩以後，副駕駛位的熊凱第一時間爲唐遠打開了車門，而其他車輛裏面的安保人員，也都以最快速的速度湧到奔馳邁巴赫的周圍，分散在各個點位上，給予唐遠最專業、最全面的保護。

對于這些保镖高标準的安保措施，唐遠并沒有拒絕，畢竟港城的社會安全程度相比于内陸，确實是有些差距的。

小心謹慎，總歸沒錯的。

唐遠和溫慕雪從車裏相繼走出來以後，便在衆人的擁簇下，向着國際金融中心走去，如果更爲準确的說，應該是向着國際金融中心裏面的港城四季酒店中走去。

在酒店工作人員恭敬地歡迎下，衆人乘坐電梯直接來到了港城四季酒店的第四層。

從電梯中走出，三個龍飛鳳舞般的大字随之映入了唐遠的眼簾之中。

龍景軒！
很顯然，這裏便是趙海威等人今夜要宴請唐遠的地方。

“唐董，來到港城，一定要來龍景軒嘗一嘗。”

趙海威作爲東道主，自然是今日的主陪，他滿臉笑容，一邊在前方爲唐遠引路，一邊向着唐遠介紹道：“龍景軒的粵菜全球聞名，它是全球第一家獲得米其林三星評價的中餐，并且始終保持着米其林三星的桂冠，同時也是國内黑珍珠三鑽餐廳，深受國内外諸多食客們的喜歡。”

唐遠從飛機上下來時，就已經是晚上的十點鍾了，經過通關、乘車等諸多事宜，當前的時間已然接近十一點鍾了。

正常來說，龍景軒在當前這個時間段，早就應該閉店打烊了，然而在唐遠走進來時，整個龍景軒卻是燈火輝煌，可見趙海威爲了這頓飯耗費了多少的心思，這些都被唐遠看在了眼裏。

“趙經理，有心了。”

唐遠面帶些許微笑，沖着趙海威輕輕颔首。

簡簡單單三個字，足以道盡一切。

趙海威在商場裏沉浮數十年，自然能聽出唐遠的話中之意，這不禁使得他臉上的笑容更甚，同時心裏暗暗驚歎不已。

說話是門藝術，說話不說透，卻還能讓人領悟其中之意，這是種境界，而唐遠如此年輕就有如此境界，肯定跟父母的言傳身教和長期以來身居高位離不開關系。

想到這，趙海威心裏一禀，對于唐遠的重視程度再次提高了數個層次，以至于态度愈發恭謹了起來。

在龍景軒服務人員的引領下，唐遠等人來到了龍景軒提前預留出來的包廂，270度的環繞式落地窗，将港城璀璨瑰麗的城景盡數展現在了唐遠等人眼前。

整個包廂裏面，除了龍景軒的工作人員以外，便隻有唐遠、溫慕雪、蕭雅月以及趙海威五人，總共八個人，分散坐在巨大的圓桌上。

衆人落座以後，位于唐遠右手邊的蕭雅月，将兩張房卡遞給了唐遠，同時說道：“唐總，這是趙經理爲您準備的房間，港城四季酒店海景套房，房間就在龍景軒樓上，等下您在餐後，可以直接前往套房休息。”

唐遠聞言，接過房卡，倒是沒再多說什麽。

“唐董，要喝點酒嗎？”

坐在唐遠正對面的趙海威，向着唐遠試探地詢問道。

唐遠聞言，他目光掃了眼吳鴻飛等人，見他們臉上都泛着些許躍躍欲試的神色，當即知道這些人都是好酒之人。

剛剛在飛機上睡了整整兩個小時，唐遠現在精力旺盛，既然吳鴻飛等人想喝，他作爲老闆自然沒必要掃了下屬們的興緻，于是他微微颔首，笑着說道：“趙經理，你看着安排就好。”

“好好好。”

趙海威接連說了數個好字，随即将服務員喚了過來，直接點了四瓶2010年份産自于安慕拉夏酒莊一級園的紅酒。

正在拿着菜單浏覽的溫慕雪，此刻正好看到了酒單的頁面，她的目光下意識尋找了一下趙海威所說的那款紅酒，當她看到那款紅酒的價格以後，心裏不禁有些暗暗咂舌。

很難想象，随随便便一瓶紅酒，竟然會價值53000元，雖然是港币，但港币和RMB的彙率大概僅有1.1，也就是說即便是換算成RMB，這瓶紅酒的價格也會在五萬元以上。

迷人的璀璨城景、米其林三星餐廳包場服務、頂級大廚精心烹饪的美味珍馐、堪比液體黃金的昂貴紅酒……

溫慕雪隻是一個普通家庭出身的女孩，眼前的世界跟她成長起來的世界，完全就是兩個世界。

如今，她手裏就握着一張通往新世界的門票。

隻是這張門票的代價，對她來說稍稍有點大。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

溫慕雪的目光不經意間，落到了唐遠右手邊那張海景套房的房卡上，她輕咬着自己誘人的紅唇。

在這一刻，她已然做出了最後的決定。

……

“砰！”

伴随着木塞彈出的清脆響聲，代表着這瓶價值近五萬元的紅酒被正式開啓。

高貴靓麗的紅寶石色酒液，順着晶瑩剔透的杯壁緩緩流淌進高腳杯内，美妙醇厚的香氣馥郁而迷人。

龍景軒的服務人員，爲唐遠等人依次倒酒。

“想喝點嗎？”就在龍景軒的服務人員拿着紅酒瓶來到溫慕雪身前時，唐遠将目光投向了溫慕雪，聲音溫和地說道：“不必拘謹，在這裏你可以擁有随意說不的權利。”

溫慕雪聽到唐遠最後一句話，那種從未有過的安全感再次彌漫在她的心田，同時她感受到了唐遠的尊重與紳士。

以往，溫慕雪在某些存在男性的飯局上，她向來是滴酒不沾，因爲她很清楚她的美貌對于男人來說，究竟有着怎樣的誘惑，所以她需要時刻保持自己有着一個清醒的頭腦。

不過對于剛剛已經有所決定的溫慕雪來說，保持着太過于清醒的頭腦，反倒不是什麽好事，她需要一點點“上頭”的感覺，而這種感覺恰好是酒精所能給予的，所以面對唐遠的保護，她搖了搖頭，輕聲說道：“我想喝一點……”

(本章完)

第67章 利益共同體
2024-03-16
第67章 利益共同體

寬敞明亮的包廂内，衆人觥籌交錯。

龍景軒能作爲全球第一家米其林三星中餐廳，自然是有它的道理，起碼在粵菜這個領域裏，它的技藝稱得上是爐火純青。

第一道龍太子蒸餃，彈牙的龍蝦肉、帶子和東星斑完美融合在一起，被菠菜汁染綠的澄面皮包裹着，一口咬下，無窮的鮮甜滋味在口腔中噴湧而出，回味悠長。

第二道原汁鮑魚雞粒酥，龍景軒主廚将肥大厚實的鮑魚炆到入味，上面澆灌着濃稠滿溢的鮑汁，香菇和雞肉顆粒整整齊齊，隻需輕輕吸吮一下，一股厚潤的鮮濃便直沖腦門，而鮑魚下面的酥皮同樣内藏玄機，黃油香而不膩，含在口中即可慢慢融化，讓食客體會到極緻的細膩。

第三道椒鹽田雞腿，一層面衣均勻且極薄，輕盈得幾乎沒有任何油膩感，外溫裏燙，咬開瞬間汁水四溢、香氣噴湧，椒鹽的味道點到爲止，完全不會蓋住食材本身的鮮嫩味道和彈嫩口感。

……

一道道龍景軒的招牌菜，被龍景軒的工作人員接連端上餐桌，同時那瓶價值近五萬元的紅酒，經過十數分鍾的靜置，酒液已然完全蘇醒了過來。

深邃迷人的酒液，交織着豐富的煙熏和香草味道，适中的酸度與濃郁而凝聚的黑色水果果味形成和諧平衡的微妙狀态，口感飽滿，入口順滑，餘味清爽怡人。

如此高端的飯局，對于溫慕雪來說，實在是有些遙遠，所以她始終都是隻聽不說，默默品味着美食和美酒，同時看着身旁應對眼前場合遊刃有餘的唐遠，心裏隐隐有些佩服和崇拜。

毫無疑問，這是種本事，也是種能力。

唐遠前世作爲擁有員工上萬名、産業橫跨十數個國家的跨國集團總裁，這種能力早已成爲了他的本能，而眼前這樣的場面，對于他來說，更是微不足道、不值一提。

衆人推杯換盞，兩瓶價值近五萬元的紅酒，很快就被衆人給喝光了，在酒精的刺激下，餐桌上的氛圍已然達到了高潮。

在此情況下，唐遠緩緩端起了他面前的高腳杯。

原本正在聊天的趙海威等人，看到唐遠的舉動，立刻閉嘴噤聲，擺出了一副傾聽者的姿态，使得整間包廂瞬間安靜了下來。

“在座各位都是金威安保的肱股之臣，金威安保在港城乃至全國安保行業裏面穩居排頭，在座各位居功至偉，爲了金威安保未來能有更好的發展，借此機會，我宣布兩個決定。”

唐遠聲音不急不緩，卻帶着一種莫大的威勢。

趙海威等人聽到唐遠最後的話，原本稍有些酒意的他們，瞬間清醒了過來，将注意力全部集中到了唐遠的身上，同時整顆心也都跟着懸了起來。

因爲決定，有可能是好事，也有可能是壞事。

面對趙海威等人的矚目，唐遠笑了笑，聲音清淡：“第一個決定，從即日起，我将拿出金威安保25%實股，設置金威安保股權激勵獎池，上至公司總裁，下至普通員工，隻要在未來工作中表現優異，都将有機會免費獲得金威安保的實股獎勵。”

伴随着唐遠此話一出，趙海威五人的眼神瞬間變得炙熱了起來。

實股！

竟然是實股！
要知道即便是在金威安保工作了近20年的趙海威，在金威安保未被收購前，也僅僅隻擁有5%的分紅權，每年在正常年薪基礎上，每年年底還能獲得數十萬的分紅。

分紅權、增值權、期權、實股，以上便是商業公司股權激勵裏面最常見的四種類型。

其中分紅權，就是人們俗稱的幹股，是絕大多數商業公司最常見的股權激勵類型，而增值權和期權，前者通常用于大型科技型公司，後者通常用于上市公司。

至于最後的實股，除了初創公司可能會給予實股以外，隻要是上了規模、發展穩定的公司，基本不會有實股的獎勵。

實股意味着什麽？
意味着真實有效！

意味着你會享有所有關于股東的權限！

意味着你将成爲這個公司的主人之一！

就拿此次收購事件來說，如果趙海威手裏5%的股權不是分紅股而是實股，那麽此次收購案，這5%的實股就可以爲他帶來600萬的股權收益。

幹股，就是空中樓閣。

通過此次收購案，趙海威等人是深有體會，所以當他們聽到唐遠将會拿出25%實股來作爲股權激勵時，他們才會這般激動。

渴望！

深深地渴望！
畢竟，有誰不想當主人呢？
“唐董，您說的話……”

“當真？！”

趙海威的聲音甚至出現在了一絲絲的顫抖。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“君子一言，驷馬難追。”

唐遠微微一笑，聲音铿锵有力。

對于金威安保，他是全資收購，所以他擁有100%的股權，然而想要控制住一個公司，他根本不需要這麽多股權，他隻需要保證他手裏的股權保持在67%以上，他就擁有對公司的絕對控制權，所以餘下的33%股權，對于他來說并沒有什麽太大用處。

因爲他從未指望靠金威安保來給他賺錢，隻是單純需要金威安保爲他提供安全可靠的安保服務。

古代帝王靠什麽籠絡人心？
分封土地！

通過分封土地，讓所有人跟帝王成爲利益共同體。

因爲隻有國家永昌興隆，他們的利益才不會受損。

唐遠拿實股作爲股權激勵，此舉跟古代帝王分封土地的手段，其實是大同小異。

給趙海威等人分發實股，就是讓他們從此跟唐遠形成一個利益共同體，以此來降低他們背叛的可能性，畢竟日防夜防，家賊難防。

内部的背叛，往往最爲緻命。

用實股來籠絡人心，這是唐遠第一個策略，而這第二個策略，就是将金威安保做大做強，這樣既可以提高金威安保整體實力，讓金威安保麾下的保镖更加精銳、更加強悍、更加忠誠，還可以提高金威安保整體價值，讓股權變得更加值錢，讓擁有實股的員工更加擁護唐遠，進一步降低背叛的可能性。

唐遠腦中思緒紛轉，随即緩緩開口再度說道……

(本章完)

第68章 互相成就
2024-03-16
第68章 互相成就
“這第二個決定，我打算對金威安保注資5000萬，此項錢款将專用于安保裝備更新、訓練設備更新、招募專業人才、提高安保人員福利待遇、擴大安全顧問團隊等等。”

“此項錢款将由蕭總掌管，專款專用，務必将每一分錢都要用在刀刃上，半年以後我要看到一個更加強大、更加專業、更加忠誠的金威安保。”

“如果成效顯著，未來我可能會持續向金威安保進行注資，将金威安保打造成全國最大，甚至是亞洲最大、全球最大的頂尖安全集團。”

如果說唐遠公布的第一個決定，讓趙海威等人驚喜萬分，那唐遠公布的第二個決定，對于趙海威等人來說，完全不亞于是平地驚雷。

要知道金威安保在收購前，整個公司的估值才僅僅隻有八千萬元，而唐遠這面僅是張了張嘴，便大手一揮，甩出了五千萬元。

足足是金威安保原本估值的一半還多！
整整五千萬元！

當這筆龐大的資金投入到金威安保中，趙海威等人很難想象未來的金威安保将會發展成什麽模樣。

以往舍不得購買的高精尖安全設備？
買！
以往舍不得更換的安全載具？

換！
有了這筆專項資金，原本有些暮氣沉沉的金威安保，瞬間就可以爆發出無窮無盡的活力，也必将獲得天翻地覆的變化。

與此同時，金威安保的股權，也将更有價值。

想到這筆專項資金，将會爲金威安保和他們自己帶來的種種好處，趙海威等人已經完全站不住了。

隻見趙海威最先從椅子上站了起來，随後吳鴻飛四人也都相繼站了起來。

趙海威直接抄起醒酒皿，将自己的高腳杯給灌滿了，而後吳鴻飛等人也是如此，待最後一人将紅酒杯倒滿，剛剛倒進兩瓶的紅酒皿已然見底。

“唐董，就您這格局和魄力，以後我老趙這條命就賣給您了，鞠躬盡瘁，死而後已！”趙海威激動地有些手抖：“什麽都不說了，我先幹了！”

“唐董，我敬您！”

“唐董，我也幹了！”

“唐董，幹了！”

……

随後，吳鴻飛等人追随着趙海威的腳步，将此杯滿飲。

頃刻間，整個包廂頓時安靜了下來，僅有趙海威等人吞咽酒水的聲音。

對此，唐遠隻是微笑地看着，坦然受之，并沒有阻攔。

大約十幾秒後，整杯紅酒下肚，即便是以趙海威等人的酒量，也是面帶些許醉色，不過從眼神來看，還都是比較清醒的，顯然他們的酒量還遠遠沒到上限。

“趙經理，我能理解你們激動的心情，不過你們這直接将酒給包圓了，等下咱們喝什麽啊？”唐遠笑呵呵地指了指空空如也的醒酒皿：“人家餐廳都還沒上完菜呢。”

趙海威聞言，直接快步走到包廂門口：“服務員，2010年份産自于安慕拉夏酒莊一級園的紅酒，再給我拿三瓶！”

說完，就又快步趕了回來。

“唐董，您今晚一定要吃好喝好！”

“如果我們有什麽地方招待不周，請您務必指正！”

趙海威回到餐桌，态度相比最初時，可謂是更加恭敬、更加尊重，甚至眼神裏隐隐蘊含着些許敬重之色。

畢竟，從金威安保成立之初，趙海威就加入了進來，從最底層一步步走到今天，他将自己整整二十年的時間全部投入到了金威安保，金威安保就好像他的孩子一樣，他比任何人都希望金威安保發展得更好。

以往，股東們隻将金威安保當成一個提款機，除了正常運營需要的資金以外，根本不會再往金威安保裏面投入更多的資金，以供金威安保發展，在屢屢碰壁以後，曾經擁有雄心壯志的趙海威早已心灰意冷。

如今，在唐遠的身上，他看到了希望，一個能将金威安保真正做大做強的希望！

就在趙海威等人表态發言的時候，服務員再次從外面走了進來，每人拿着一瓶紅酒，然後來到唐遠身邊，眼神帶着些許問詢之色。

對此，唐遠随意地揮了揮手：“全開！”

服務員聞言，紛紛應了聲，随即走到一旁，拿起電動開塞器将三瓶紅酒全部打開，逐一倒進了醒酒皿中。

位于唐遠旁邊的溫慕雪，此刻還沒從唐遠允諾注資5000萬的承諾中緩過來呢，便又看到三瓶總價值15萬元的紅酒，就這樣被随意地打開了。

僅僅隻是酒錢，就花費了近35萬元！

對于溫慕雪的父母來說，可能辛辛苦苦、省吃儉用好幾年，都很難攢出這樣一筆錢，如今卻被他們好像喝水一樣給喝掉了，甚至趙海威等人剛剛那一次敬酒，就是她父母兩人将近整整半年的薪水。

溫慕雪望着那眼前那宛若紅寶石色的酒液，她有些怔怔地出神，而趙海威等人那面，在紅酒打開以後，第一時間端起了酒杯，打算再敬一次唐遠。

“你們是不是把蕭總給忘記了？”唐遠用着玩笑般的語氣說道：“要知道蕭總可是負責這筆專項資金的審批，伱們如此忽視蕭總，小心蕭總以後給你們穿小鞋。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“诶呦呦！”

“對對對，這杯該敬蕭總了！”

“看我們這腦袋，喝上酒就上頭！”

趙海威愣了下，随即拍了拍自己的腦門，連連說道：“蕭總，我敬您一杯，感謝您在茫茫人海中，選中了我們金威安保，希望您以後多多關照，我們一起将金威安保做大做強！”

說着，趙海威爲了賠不是，再次拿起醒酒皿，将自己的紅酒杯給倒滿了，然後向着蕭雅月示意了下，最後滿飲而盡。

蕭雅月端起酒杯，跟着趙海威遙遙示意了下，同樣将杯裏餘下紅酒一飲而盡，然後笑着說道：“選中你們的人是唐總，我僅僅隻是提供了一個微不足道的建議。”

說完，蕭雅月轉頭看向唐遠。

兩人四目相對，同時微微一笑，一切盡在不言中。

剛剛唐遠主動将趙海威的敬酒引到蕭雅月那裏，本質上就是爲了給蕭雅月擡咖，既是彰顯蕭雅月在金威安保中的地位，也是爲了給予蕭雅月應有的尊重。

唐遠此舉的意義，聰明絕頂的蕭雅月自然能懂，不過她看破不說破，在接下來的敬酒中，面對趙海威不嚴謹的恭維，她投桃報李，同樣也捧了一手唐遠。

相互尊重，相互成就。

唐遠在酒局上的首次表現，着實是驚豔到了蕭雅月。

就在趙海威敬完酒以後，吳鴻飛等人也相繼來到蕭雅月的身邊敬酒，一時間整個晚宴的氛圍推向了一個新的高潮……

PS：晚上還有一章，明天中午吃肉，各位大佬早點看，看晚了可能就是删減版了。

(本章完)

第69章 大恩養仇，小恩養貴
2024-03-16
第69章 大恩養仇，小恩養貴

“怎麽樣？”

“晚餐還合胃口嗎？”

就在蕭雅月和趙海威等人推杯換盞的時候，唐遠将目光投向了身旁的溫慕雪，剛剛喝了有兩杯紅酒的溫慕雪，此刻白嫩光滑的臉蛋上，泛着些許誘人的粉紅色，使其清冷的氣質中，多出了一分美豔。

“很好吃。”

溫慕雪輕輕點了點頭，小聲回應道。

唐遠聞言，笑了笑：“你幫我個忙好不好？”

“什麽忙？”

溫慕雪有些疑惑地詢問道。

“你悄悄出去，幫我買下單。”

唐遠從兜裏掏出招商銀行的黑金信用卡，将其放到溫慕雪的手裏，同時輕聲說道。

“買單？”溫慕雪愣了下，随即看了眼不遠處的趙海威：“學長，這頓飯不是趙經理宴請你嗎？”

面對溫慕雪那疑惑的眼神，唐遠輕輕搖了搖頭：“這頓飯确實是趙經理宴請我，他這份心意可以領，但這份錢不能讓他來花。”

“這頓飯吃到現在，最後結賬估計四十萬都擋不住，而他的年薪也就百萬左右，即便是加上分紅，也不會超過兩百萬。”

“一頓飯，相當于他小半年白幹，雖然他心甘情願，但我作爲老闆，這樣狠宰下屬一頓，實在是有失風度，所以這頓飯于情于理都應該由我來買單。”

大恩養仇，小恩養貴。

這是自古以來，傳承了數千年的道理。

如春風細雨般的恩情，往往最深入人心。

“學長，伱懂得好多啊……”

溫慕雪聽完唐遠的解釋，她眼中流露出了些許崇拜之色，發自内心地說道。

“以後經曆得多了，你就懂了。”唐遠說完，輕輕拍了拍溫慕雪的小手：“去吧，這張信用卡是免密支付，直接刷就行。”

“嗯嗯！”

唐遠這略顯親昵的舉動，溫慕雪輕輕點了點頭，随即緩緩起身，拿着唐遠給予的信用卡，款款走出了包廂。

……

“溫小姐！”

始終守護在包廂外的女保镖，看到溫慕雪從包廂中走出，當即第一時間來到溫慕雪身旁，恭敬問好以後，便默默站在了溫慕雪的身後，承擔起守護溫慕雪的工作任務。

“女士，有什麽可以幫到您？”

龍景軒的工作人員，同樣第一時間來到了溫慕雪的身旁，以最飽滿的工作熱情，向着溫慕雪恭敬地詢問道。

這一刻，溫慕雪站在原地。

無論是己方的所有保镖，還是龍景軒所有的工作人員，全都用着一種極爲尊敬的眼神望着她。

這一刻，溫慕雪感覺自己仿佛就是這片天地裏的唯一。

自出生20年以來，溫慕雪何曾有過這樣的待遇，那種淩駕于衆人之上的感覺，讓其内心深處的虛榮心得到了狠狠地滿足。

面對衆人的矚目，溫慕雪稍稍有些恍惚，不過她很快将起伏的情緒壓了下去，努力讓自己看起來平靜淡然，随即沖着面前的龍景軒工作人員說道：“我要買單。”

“好的女士，您這邊請……”

龍景軒工作人員聞言，她微微躬了下身子，随即将溫慕雪引到了前台結賬的地方，在此過程中，兩名女保镖就好像影子般跟在溫慕雪身後。

“女士，您本次消費465900元，由于趙總是本店貴賓，您隻需要支付460000元即可。”

前台負責結賬的工作人員，站姿筆直，态度恭敬，将消費賬單雙手遞給了溫慕雪。

一頓飯，四十六萬！
即便心裏早有預期，可當真聽到這個數字時，溫慕雪的心還是微微顫動了一下。

“真奢侈……”

溫慕雪心裏感慨了聲，表面則是拿出唐遠交給她的黑金信用卡，向龍景軒工作人員說道：“直接刷卡吧。”

對方聞言，什麽都沒說，雙手接過溫慕雪遞去的黑金信用卡。

“吱吱吱……”

三秒後，伴随着發票機的白噪音，意味着四十六萬元的費用支付完畢。

“女士，這是您的發票和信用卡，請您拿好。”

溫慕雪接過發票和信用卡，随即轉身向着包廂的方向走去。

……

溫慕雪回到包廂以後，将發票和信用卡全部交還給了唐遠，同時将整頓飯的價格如實告知。

對此，唐遠僅是輕輕點了點頭。

……

整頓晚宴持續了近兩個小時，總共八個人，喝了整整七瓶紅酒，其中唐遠喝了半瓶，溫慕雪和蕭雅月喝了另外半瓶，餘下那六瓶紅酒則都讓趙海威五人給喝了。

散場時，趙海威五人皆是有些醉意。

唐遠和蕭雅月的房間都在港城四季酒店，而龍景軒位于港城四季酒店裏面，所以唐遠、溫慕雪和蕭雅月在晚宴結束以後，直接乘坐酒店内部電梯上樓即可，可謂是方便至極。

“唐董，未來幾天，您有任何需要，您随時聯系我們！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“蕭總，您好好休息，晚安！”

“溫小姐，祝您在港城玩得開心！”

……

趙海威五人圍在電梯門口，向着唐遠三人道别，直至電梯門關閉，他們才集體松了口氣。

安靜！

趙海威五人，靠在電梯旁邊的牆壁上，緩了大約幾十秒的時間，實在是這樣高度緊繃的應酬，太耗神了。

“咱們這位唐董，看似年輕，實則滴水不漏，不僅成熟穩重，禦下之道更是爐火純青，着實不是一般人啊……”

吳鴻飛突然長歎了口氣，言語間充滿了感慨。

“人比人得死，貨比貨得扔，跟唐董相處了兩個小時，我現在再看我家那混小子，明明跟人家唐董差不多大，卻連人家一根手指頭都比不上，真是越想越氣，回家必須揍他一頓再睡，要不然氣不順！”金威安保副總經理劉豪附和了兩聲。

同爲副總經理的張韬聞言，笑着搖了搖頭：“老劉，強行比較就沒意思了，不過這位唐董确實厲害，随随便便宣布兩個決定，就讓咱們這幫老家夥不得不拼，五千萬的專項資金和實股獎勵，無論是哪一個，都太具吸引力了。”

衆人靠在牆壁上，一邊抽着煙，一邊感慨着。

片刻後，吳鴻飛突然轉頭看向趙海威說道：“老趙，今晚咱們可是沒少消費，光是2010年的紅酒就開了七瓶，要我說今晚這費用……”

“停停停！”趙海威沒讓吳鴻飛繼續說下去，直接揮手打斷了他的提議：“老吳，你别整那沒用的，既然最開始說了這頓我請，那這頓就我請，你要是想請客，你自己找唐董去。”

“你真是屬倔驢的，你要請就請，看你回家怎麽過嫂子那關！”

吳鴻飛瞪了眼趙海威，嘴裏碎碎念地說道。

趙海威揮了揮手，随即重新向着龍景軒裏面走去：“你們趕緊回去休息吧，不用等我。”

吳鴻飛見趙海威态度堅決，不禁有些無奈，隻好跟着張韬等人乘坐電梯，離開了龍景軒。

……

“靓女，買單！”

趙海威回到龍景軒，熟門熟路來到前台，沖着裏面的工作人員笑着說道。

前台女孩聞言，整個人愣了下：“趙總，您不是買完單了嗎？”

“買完單了？”趙海威懵了：“誰買的單？”

“一個特别漂亮的年輕女孩，高高瘦瘦白白的，看起來氣質特别好，簡直比那些明星網紅還好看！”

前台女孩回想了下溫慕雪的模樣，向着趙海威如實回答道。

趙海威聽到前台女孩的描述，腦海裏面頓時浮現出了溫慕雪的模樣，而溫慕雪是唐遠的女伴，其結果也就不言而喻了。

想到這，趙海威眼神突然變得極爲複雜了起來。

“這境界……”

“不服不行啊……”

PS：下章無删減版， Q、915878898
(本章完)

第70章 夜半時
2024-03-16
第70章 夜半時

“滴——！”

午夜時分，從龍景軒乘坐電梯來到45層的唐遠，用蕭雅月給他的房卡，刷開了4504号海景套房的大門。

伴随着唐遠邁步走進其中，整間海景套房瞬間變得燈火通明，而在唐遠身後的溫慕雪，望着眼前這豪華至極的套房，本就有些醉紅的嬌俏臉蛋上，再次漫上了一抹誘人的胭紅，跟随着唐遠的腳步，亦步亦趨地走了進來。

“咔哒——！”

在彈簧作用下，厚重的房門輕輕關攏，同時發出了一聲細微的響聲。

始終走在前面的唐遠，聽到身後傳來的響聲，他突然停住了腳步，随即緩緩轉過身來，将目光投向了身材婀娜的溫慕雪身上，深邃烏黑的眼眸深處，閃過了一抹熾熱。

自穿越以來，整整一個月過去了。

今日……

且看唐遠，一劍開天門！

面對着唐遠那灼灼目光，溫慕雪臉上紅暈更盛。

“我……”

“我想先洗個澡……”

空氣中，暧昧的氛圍愈加濃郁，溫慕雪有些不好意思直視唐遠的眼眸，聲音磕磕巴巴好似蚊蠅。

“這面就是浴室，裏面還有浴缸，你可以泡個澡。”相比溫慕雪的緊張，唐遠則是自然許多：“卧室附屬衛生間裏面還有個淋浴區，對我來說足夠了。”

“好的。”

溫慕雪輕輕點了點頭，随即在唐遠的注目下，整個人就好像受驚小鹿般，快步走進了浴室之中。

很快，淅淅瀝瀝的流水聲，開始從浴室裏面傳出。

“呼……”

唐遠深深吸了一口氣，轉身徑直走進了卧室裏面。

……

一小時後。

頭上裹着毛巾、身上裹着浴巾的溫慕雪，穿着純棉質地的拖鞋，從浴室裏面悄悄走了進來，她本就是天生的冷白皮，如今經過沐浴以後，那張白裏透着紅的臉蛋仿佛吹彈可破，即便是素顔狀态下，依舊是眉眼如畫、美不勝收。

雪白的香肩和美腿裸露在外，塗着淺黃色指甲油的腳指頭小巧可愛，渾身上都在散發着青春和少女的香甜氣息。

此時此刻，整間套房裏面除了夜燈還在亮着，其餘地方皆是一片漆黑，通往卧室的房門半掩，裏面光線昏暗，唯一的光線來源便是那皎潔的月光。

溫慕雪蹑手蹑腳地走近，緩步來到窗邊，待她看到唐遠好似已經睡熟的模樣，她輕咬着紅唇，内心五味雜陳，一時間竟然不知是喜是愁。

海景套房作爲港城四季酒店最頂級的房型，即便不是旺季，都價值近兩萬，如今臨近國慶假期，房價更是直接飙升到了每晚近三萬的價格。

品質，決定價格。

當溫慕雪掀開被子，緩緩坐上床時，那種極緻的柔軟和舒适，是她從未體驗過的。

整個過程，溫慕雪可謂是小心翼翼，生怕驚擾到旁邊好似已經熟睡的唐遠，然而就在溫慕雪剛坐上床，還沒等松口氣的時候，一隻強壯有力的臂膀，突然環住了溫慕雪的纖腰。

“你……”

“你沒睡着呀。”

感受到腰間傳來的溫熱和力量，溫慕雪下意識向着旁邊看去，隻見原本平躺好似熟睡的唐遠，不知什麽時候轉了過來，那雙炯炯有神的眼眸，哪有半點睡意。

“伱要是再晚回來會兒，我可能就真睡着了。”唐遠緩緩做了起來，将身體靠在床頭：“我沒睡着，你是感到驚喜，還是感到失望呢？”

伴随着唐遠的坐起，唐遠也随之暴露在了空氣裏，溫慕雪瞟了一眼，臉蛋瞬間紅得好似火燒起來了一般。

不過這一次，溫慕雪沒有躲開唐遠的目光，她能感受到唐遠眼中那洶湧炙熱的占有欲，也能感受到唐遠那漸漸有些沉重的呼吸聲。

這一刻，她首次看到了唐遠“失控”的一面。

因爲自從她認識唐遠以來，唐遠永遠都是那樣的冷靜，情緒永遠都是那樣的穩定，仿佛永遠都不會失控。

溫慕雪沒有回答唐遠的問題，她擡手将包裹着頭發的毛巾輕輕扯掉。

霎時間，烏黑如瀑的長發瞬間散落了下來。

皎潔的月色，映着溫慕雪那清冷如月的絕美臉龐，好似廣寒仙子墜入了凡塵。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“學長……”

“可不可以溫柔點……”

溫慕雪眼神裏仿佛有星光閃爍，她聲音好似溫軟甜蜜的楓糖漿，那柔情似水的模樣，足以攻破任何男人的心理防線。

話已至此，自是無需再多言。

四目相對，彼此間距離越來越近，然而就在雙唇即将要交織在一起時，唐遠卻是停頓了一下。

“以後不許再在朋友圈裏面發那些照片！”

“也不許再給其他人錄小視頻！”

咫尺之間，唐遠突然很認真地說道。

已經悄然間閉上了眼睛的溫慕雪，她重新将眼睛睜開，眼裏閃過一抹笑意：“學長，那些都是僅你可見~”

說完，溫慕雪重新閉上了眼睛。

半小時後，一切準備就緒。

伴随着“咔哒”一聲，兩片奇形怪狀的靈魂，就此鑲嵌得嚴絲合縫。

接下來的故事，就隻能是隻可意會不可言傳了。

如此良辰美景，若以詩會友。

那便是——

不負春心，不負良辰。

(本章完)

第71章 愛情和面包
2024-03-16
第71章 愛情和面包

翌日。

晴空萬裏，驕陽似火。

薄薄的紗簾，根本遮掩不住金燦燦的正午陽光。

溫慕雪長長的睫毛輕輕顫了顫，随即緩緩睜開了眼睛，她下意識想要轉過身來，讓她瞬間不敢再有任何輕舉妄動，同時意識也随之清醒了過來。

她屏住呼吸，悄悄向着身旁瞄了一眼，當她看到唐遠早已經醒來，此刻正靠在床頭，捧着一本曆史傳記讀得津津有味時，她連忙将眼睛重新閉了起來。

溫慕雪才知道原來女孩對着鏡子不止可以化妝和梳頭，枕頭也不一定非要枕在頭下面。

未來跟着唐遠會不會幸福，溫慕雪當前尚未可知，
就在溫慕雪回憶昨夜之時，唐遠溫和中帶着一絲調侃的聲音，突然在她的耳邊響了起來：“你還打算這樣裝睡多久？我已經等你半個小時了，如果你再不起來，我可就要自己去吃早餐了。”

唐遠的聲音，将溫慕雪從幻想中拉回到了現實。

“伱怎麽知道的……”

裝睡被拆穿，溫慕雪睜開眼睛，望着唐遠那帶着些許笑意的眼眸，忍不住小聲詢問道。

“呼吸是騙不了人的。”唐遠将手裏的曆史傳記合攏，笑着回答道：“在睡眠狀态時，呼吸都是平穩規律的，你睡覺時同樣如此，所以剛剛你平穩規律的呼吸聲一斷，我就知道你大概率是醒了。”

“你懂得還挺多的。”

溫慕雪聞言，小聲嘀咕了句。

“我懂的知識确實很多~”

唐遠唇角啜起一抹壞笑，在知識這兩個字上，特意重音重讀了下，而知識的諧音梗，溫慕雪自然是知道的，回想昨晚這令她原本剛有些好轉的臉蛋，再次變成了宛若火燒一般。

唐遠看着溫慕雪那羞赧誘人的模樣，他忍不住伸手替溫慕雪理了理額間那有些散亂的碎發，随後伸手将溫慕雪給攬到了自己的懷裏。

面對唐遠的動作，溫慕雪表現得很是乖巧，她依偎在唐遠的胸口處，烏黑長發如瀑般披散在她那雪白的美背上，兩人就好像剛剛品嘗完禁果的小情侶一般，整個畫面溫馨且祥和。

感受着彼此的溫度，傾聽着彼此的心跳。

良久……

溫慕雪忍不住擡起頭，望着唐遠輕聲詢問道：“唐遠，我們現在算是什麽關系？”

伴随着溫慕雪的話音落下，唐遠那不斷遊走在溫慕雪美背上的指尖，倏然停頓了下來。

“什麽關系重要嗎？”

“你隻需要知道，我能給你想要的生活就足夠了。”

唐遠低下頭，他毫不避諱溫慕雪的眼神，輕聲回應道。

“如果我說，我想要愛情呢？”

溫慕雪抿了抿嘴，再次詢問道。

唐遠笑了，他輕輕搖了搖頭：“在你茫茫多的追求者裏面，有很多比我高還比我帥的男生，他們将你奉爲掌中寶，他們将百分百的感情和專注全部投入到了你的身上，如果你想要愛情，你就不會跟我來港城，更不可能會跟我躺在這一張床上。”

“愛情，我給不了你，如果你不能接受這個答案，我找人幫你把抖音賬号做到500萬粉絲，算作是補償，昨夜就當什麽都沒發生過，我會對此保密。”

“如果你能接受，願意作爲我的女人，我會給你最好的條件，讓你将人生的諸多願望和夢想逐一實現。”

既然話都說到這兒了，唐遠就沒打算再遮遮掩掩，直接一次性将話給挑明了，畢竟唐遠的行事作風，主打就是一個坦坦蕩蕩。

願意，我們就繼續，未來肯定好好對你。

不願意，哥們也不白嫖，給予你足夠的補償，好聚好散。

溫慕雪望着眼神澄澈的唐遠，心裏五味雜陳，同時整個人還有些迷惘。

愛情和面包，自從溫慕雪見識過大城市的繁華以後，這道選擇題就變成了填空題，因爲每一次她都會毫不猶豫地選擇面包，而且她始終都在朝着這個目标努力着。

當然……

她也曾經奢望過，這道選擇題可以變成多選題，讓她可以愛情和面包兼得，然而現實無疑是殘酷的，兩年多過去了，她始終沒有碰到一個這樣的人。

回到話題本身，愛情重要嗎？

跟溫慕雪未來的生活和發展相比，溫慕雪的答案是：不重要。

唐遠所能帶給她的幫助，實在是太大太大了，憑借着唐遠的幫助，她可以輕松地留在中海，過着衣食無憂的富足生活，有着足夠的資本去追逐夢想和享受生活。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

同時唐遠又很年輕，顔值配得上帥氣兩字，無論是身高還是身材亦或是尺寸，都讓溫慕雪很滿意，而且唐遠那成熟深邃的思想、風趣幽默的性格以及灑脫淡然的氣質，讓溫慕雪很喜歡跟唐遠在一起，即便是昨夜跟唐遠親熱，心裏也沒有任何抵觸情緒或是厭惡感覺。

跟唐遠在一起，溫慕雪感覺很輕松和很愉快，偶爾對方的溫柔和體貼，更是讓她會有種情不自禁的心動。

如果提出這個要求的人不是唐遠，而是一個醜陋肥胖的油膩中年男人，溫慕雪根本都不會有任何猶豫地拒絕，更不可能跟着對方遠赴港城出遊。

唐遠看着怔怔出神的溫慕雪，他眉頭微挑：“這個問題很難選嗎？用不用我給你點時間，你好好考慮一下？”

“不用考慮了。”唐遠的聲音，讓溫慕雪回過了神，她眼底閃過一抹堅定：“我可以接受，但你要對我好，定期要給予情感關懷以及投喂！”

“投喂？”

“怎麽個投喂法？”

唐遠愣了下，随即很快明白了過來，唇角露出了些許壞笑。

溫慕雪臉蛋微紅，沒有回答，她知道唐遠肯定明白她的意思。

“你的要求，我可以答應。”唐遠知道溫慕雪現在臉皮薄，他沒再逗弄對方，轉而說道：“不過我也有我的要求，你必須得遵守。”

“什麽要求？”

溫慕雪詢問道。

“要求隻有一個，那就是不能背叛！”

“如果你有天厭倦了這段關系，你可以主動提出來，我們可以好聚好散，但如果你要是敢背着我偷偷養男人，那你就要做好一無所有的準備。”

說到最後，唐遠表情嚴肅了些，連帶着語氣都重了幾分。

(本章完)

第72章 本書首盟舊城醜巷
2024-03-16
第72章 本書首盟——舊城醜巷

感謝大佬舊城醜巷的十萬盟主賞，心中激蕩無法言喻，感恩之心難以言表。

盟主加更5章，本月月票253，月票加更2章，總共加更7章，上架當天一次性補齊，諸位見證。

最後再次感謝大佬舊城醜巷的大額打賞，也感謝每一位天天追讀、投推薦票、投月票、新書投資的書友們，使得本書能有現在起點都市新書榜第4名和全站新書榜第30名，QQ閱讀全站新書榜25名的好成績，我會繼續努力，不負厚望，清楓叩謝大家！

(本章完)

第73章 《原則》
2024-03-16
第73章 《原則》

“那……”

“養女人可以嗎？”

溫慕雪眨了眨眼睛，眼底閃過一抹促狹。

唐遠：“？？？”

“原則上……”

“不可以！”

唐遠沉吟了片刻，滿眼認真地回答道。

“原則上？”

溫慕雪歪了歪頭，面露些許疑惑。

“除非她跟你一樣好看！”

唐遠咧嘴一笑，露出兩排整齊的白牙。

溫慕雪愣了下，随即輕啐了一口，臉蛋微紅地輕嗔道：“你這是原則嗎？我都不好意思揭穿你！

“小慕雪，伱應該知道我一直都有晨練的習慣。”

唐遠翻身直接将溫慕雪給壓在了身下，他手指輕輕劃過溫慕雪那精緻白皙的臉蛋，唇角噙着些許壞笑。

“現在都中午了。”溫慕雪小聲辯解了一句，說到這，她突然好似想起了什麽，整個人變得有些氣鼓鼓：“再說了，你的晨練好夥伴不一直都是蘇筱筱嗎？跟我有什麽關系！”

“诶喲~”

“這大清早，誰家醋壇子打翻了啊？”

唐遠看着滿臉醋意的溫慕雪，似笑非笑地說道。

溫慕雪躺在床上，青絲有些散亂，她望着近在眼前的唐遠，那雙眼眸依舊那般深邃好看，她輕咬着嘴唇，伸手輕輕摸了摸唐遠光滑的臉頰，突然沒由來地問道：“我是第幾個？”

“什麽？”

唐遠愣了下，有點沒反應過來。

“我是你第幾個女人？”

溫慕雪望着唐遠，柔聲詢問道。

“第一個。”

唐遠輕聲回應道。

嗯……

這輩子第一個！
“真的？”

溫慕雪有點不太相信。

“真的！”

“我拿我的節操發誓！”

唐遠右手比四，滿眼認真地說道。

溫慕雪聞言，眼睛突然亮了下：“那你昨天……”

“第一次。”

唐遠知道溫慕雪想要問什麽，所以沒等溫慕雪說完，他便搶先一步回答了出來。

第一個！
第一次！
溫慕雪聽到唐遠的回答，眼睛頓時彎成了兩道月牙，她雙手捧着唐遠的臉頰，宛若蜻蜓點水般在唐遠的嘴唇上親了一口，
唐遠笑了笑，随即輕輕俯下身子，吻上了她的唇。

……

大半小時後。

剛剛晨練完的唐遠和溫慕雪坐在落地窗前，面前擺滿了琳琅滿目的港式早茶。

“要拍照嗎？”

唐遠動筷前，向着旁邊的溫慕雪詢問了一聲。

“要！”

溫慕雪渾然沒有了往日裏高冷女神的模樣，同樣會撒嬌，同樣會黏人，跟普通女孩子并沒有什麽明顯差别。

溫慕雪說完，便拿起手機對着餐桌拍了一張照片，而唐遠則是笑吟吟地看着她，表現得很有耐心。

“簡單吃點，墊墊肚子，晚上辦完正事以後，再帶你吃大餐。”

唐遠拿起筷子，給溫慕雪夾了一個蝦餃皇。

“好~”

溫慕雪甜甜應了一聲，随即兩人開始吃飯。

從昨晚到現在，兩人已有近15個小時沒有進食，而在這期間，兩人又進行了多次的體力運動，早都已經餓過勁兒了，現在面對着種類豐富、色香味俱全的港式茶點，自然都是胃口大開，以至于在就餐過程中，兩人都沒怎麽交流。

“叮咚叮咚……”

就在兩人快要吃完的時候，房間的門鈴突然響了起來。

“誰呀？”

“我去開門。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

溫慕雪瞧了眼唐遠，說着就要站起來。

唐遠伸手按住溫慕雪的肩膀，笑着說道：“你行動不便，好好坐着，還是我去吧。”

溫慕雪聽到“行動不便”這四個字，臉蛋頓時一紅，美眸帶着些許嗔意地瞪了眼唐遠，小聲嘀咕道：“還不是賴你……”

唐遠笑了笑，倒是沒有否認，他快步走到套房玄關，伸手将房門給打開了，隻見房門外站着一名金威安保的女保镖，手裏拎着兩個購物袋。

“唐總，這是您讓蕭總替您買的東西。”

女保镖将手裏的購物袋遞向唐遠，同時恭敬地說道。

“辛苦。”

唐遠接過購物袋，笑着說了一聲。

女保镖微微躬身：“應該的。”

唐遠聞言，随即沒再說什麽，将房門關上以後，拎着購物袋回到了餐桌前。

“哝，等下吃完以後，試試尺碼對不對。”

唐遠将購物袋放到了溫慕雪的腳下，随口向其說道。

“這是什麽？”

溫慕雪看着眼前印着華倫天奴商标的購物袋，她瞧了眼唐遠，然後面露些許狐疑，将購物袋給拿了起來，隻見兩個購物袋裏面分别裝着一個鞋盒。

唐遠沒有回答溫慕雪的詢問，重新坐下以後，繼續掃蕩餐桌上的港式茶點。

溫慕雪見唐遠沒有理會自己，索性直接将鞋盒從購物袋裏面拿了出來，待她打開鞋盒一看，隻見一雙白色平底鞋安靜地躺在其中。

唐遠吃飽了，他拿起紙巾擦了擦嘴，看着溫慕雪說道：“雖然你穿高跟鞋真的很好看，但考慮你的身體情況，你還是穿平底鞋吧。”

“謝謝~”

雖然隻是很小很小的一個細節，但卻格外的暖心，以至于溫慕雪現在望向唐遠的眼神，充滿了如水般的溫柔。

……

餐後，唐遠和溫慕雪相繼來到浴室裏面洗了個澡，随後溫慕雪化妝梳頭，唐遠則是從行李箱中，将提前準備好的西裝拿了出來，然後用酒店提供的蒸汽熨鬥燙熨了一番。

“哎……”

“暫時對付穿吧。”

“等此次從港城回去，估計在方蓉那面定制的服裝，應該差不多可以取了。”

換好衣服的唐遠，望着全身鏡中西裝革履的自己，歎了口氣，隻覺得渾身不舒服。

“慕雪，你那面完事了嗎？”

“完事啦！”

“出發！”

(本章完)

第74章 世界名酒珍釀專場
2024-03-16
第74章 世界名酒珍釀專場
十分鍾後。

唐遠牽着溫慕雪的右手，在數名保镖的圍繞下，從港城四季酒店中走了出來。

臨近下午四點鍾，港城的天空依舊蔚藍，一朵朵造型各異的白雲點綴其間，烈日懸挂于蒼穹頂端，盡情釋放着無盡的光和熱，街道上車水馬龍，來往行人和遊客更是數不勝數。

熱鬧且繁華，同時又不失煙火氣。

“唐總，下午好。”提前就來到酒店門口等候的蕭雅月，察覺到兩人到來，她将鼻梁上的墨鏡摘了下來，先是問候了聲唐遠，随即看向溫慕雪說道：“溫小姐，平底鞋的款式，您可還喜歡？”

“非常喜歡，謝謝蕭姐。”

溫慕雪笑着應道，言語間很是客氣。

蕭雅月見溫慕雪喜歡，她臉上露出些許笑容，不過她沒再多說什麽，看向唐遠詢問道：“唐總，時間差不多了，咱們可以出發了。”

“走吧。”

唐遠微微颔首，随即率先向着面前的奔馳邁巴赫走去，現場衆多保镖各司其職，很快衆人便全部上了車，緩緩駛離了港城四季酒店的門口。

“我們這是要去哪？”

坐上車以後，溫慕雪有些好奇地詢問道。

“等下你就知道了。”

唐遠望着窗外熙熙攘攘的人流，頭也沒回地應道。

“好吧。”

溫慕雪見唐遠不說，她倒是也沒有再繼續追問，安靜地拿出手機，繼續她的假日照片P圖大業。

……

十五分鍾後。

一行人來到了港城會議展覽中心。

作爲港城地标建築之一，港城會議展覽中心的外形猶如飛鳥展翅，即便到了2018年的今天，它仍舊是全球最大的展覽館之一，自1988年創建以來，在這裏舉辦過的大型展覽會數不勝數，爲港城成爲亞洲區貿易活動中心的地位，奠定了堅實的基礎。

此時港城會議展覽中心外面，布滿了顔色各異的宣傳展牌，同時港城會議展覽中心的門口，許多人來來往往、進進出出，看起來很是熱鬧。

“港城蘇富比拍賣行2018年秋拍展覽會？”

溫慕雪看着宣傳展牌上方的字迹，她喃喃地念了出來。

唐遠牽着溫慕雪在諸多保镖的環繞下，很快走到了港城會議展覽中心的正門口，負責展覽會檢票工作的蘇富比工作人員看到唐遠如此排場，當即意識到眼前這個年輕人的身份恐怕是非富即貴，連忙迎了上來。

“我們來參加五點鍾舉辦的中國古代玉器專場拍賣會。”唐遠直接表明了來意，随即朝着蕭雅月示意了下：“蕭秘書，将邀請函給她看一下。”

蕭雅月應了聲，從随身的手袋裏面，取出兩張燙金邀請函遞給了蘇富比的工作人員：“按照規定，每張邀請函都有權利額外帶一個人進入吧？”

“是的。”

蘇富比工作人員應了聲，接過燙金邀請函以後，拿出掃碼器掃了下燙金邀請函上方的條形碼，驗證無誤後，他沖着唐遠躬了躬身：“尊敬的貴賓，拍賣會場位于港城會議展覽中心二層，請您随我來。”

唐遠微微颔首，随即沖着身旁的熊凱說道：“熊凱，你跟我們進去，其餘人回到車裏等候。”

“是。”

熊凱等人聞言，集體應了聲。

随後，唐遠四人在蘇富比工作人員的帶領下，走進了港城會議展覽中心裏面。

“唐先生，距離中國古代玉器專場拍賣會開始還有54分鍾，會場位于5号展覽廳，當前正在進行世界名酒珍釀專場拍賣，如果您感興趣的話，您可以提前入場進行觀看或是競拍。”

“如果您不感興趣，本次港城蘇富比拍賣行2018年秋拍的部分展品，正在1号展覽廳和2号展覽廳内進行展覽，您可以自行前往參觀，等到中國古代玉器專場拍賣會開始時，您再移步5号展覽廳。”

站在港城會議展覽中心廣袤的大廳裏，蘇富比工作人員給予了唐遠兩個參考方案，以供唐遠來選擇。

展覽？

世界名酒珍釀專場？

唐遠對于兩者都很感興趣，于是将目光投向了身旁的溫慕雪，眼裏帶着些許問詢之色。

溫慕雪見唐遠将選擇權交給了自己，心裏有着一絲甜蜜的同時，又有些難以啓齒的羞赧，面對唐遠等人的注目，溫慕雪臉蛋飄過一抹霞紅，踮起腳尖湊到唐遠耳邊，聲音宛若蚊蠅般：“疼……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

雖然僅僅隻有一個字，但唐遠瞬間就領悟其意了。

“咳咳！”

“五十多分鍾，逛展廳也逛不完，還是直接去5号展覽廳吧。”

唐遠輕咳了兩聲，望着蘇富比工作人員滿臉正色地說道。

“好的。”

“唐先生，您請這邊。”

對于溫慕雪和唐遠的反應，蘇富比工作人員心裏感覺有些奇怪，不過表面上他不敢有絲毫流露，隻是畢恭畢敬地應了聲，随即主動走到前面，爲唐遠等人帶路。

港城會議展覽中心非常大，大到不同展覽廳之間，需要觀光車才能快速抵達。

抵達5号展覽廳後，蕭雅月再次出示了他們的邀請函，随後在經過一番簡單的檢查以後，唐遠四人順利進入到了5号展覽廳内。

5号展覽廳是一個巨大的環形展廳，面積接近兩萬平方米，此時這裏面燈火輝煌，中央貴賓席足以容納數千名貴賓輕松落座，而在中央貴賓席的四周，坐着密密麻麻的蘇富比工作人員，承擔着電話競拍和網絡競拍工作。

港城蘇富比拍賣行2018年秋拍剛剛開始，當前正值國慶假期，所以親自前來現場參加線下競拍的人數，相比往日裏要多得多，即便是作爲今天重頭戲前開胃菜的世界名酒珍釀專場，落座率都快要達到50%了。

現場人聲鼎沸，各種舉牌競拍的聲音不絕于耳。

唐遠等人進到會場以後，蕭雅月就前往旁邊的工作台去申請競拍号碼了，而唐遠三人則是站在原地等待。

拍賣會，向來隻存在于網絡中的名詞，溫慕雪向來是隻聽過沒見過，然而如今她卻親身來到了現場，可以近距離感受競拍的氛圍，這不禁讓她眼裏流露出了些許盎然之色……

(本章完)

第75章 物以稀爲貴
2024-03-16
第75章 物以稀爲貴
幾分鍾後，蕭雅月拿着辦理好的競拍号碼牌，帶着拍賣場的工作人員，回到了唐遠的身邊。

“唐總，您的競拍号碼牌是566号，現在我們可以進場落坐了。”蕭雅月向着唐遠示意道。

唐遠聞言，笑着說道：“占五又占六，這個号碼不錯啊。”

“确實不錯，就是很巧。”

蕭雅月笑着應道。

兩人閑聊了幾句，便讓會場工作人員帶着他們向座位走了過去，倒是沒有在會場入口過多停留。

他們的位置位于中間區域偏左一點點，算是正對着拍賣台，視野開闊，既不靠前也不靠後，位置剛剛合适。

中央貴賓席的座椅，全部都是獨立的單人沙發椅，每個座椅中間都有個較小的圓桌，上面擺放着很多糖果和零食，還有一個酒水單，可以爲賓客提供有償的酒水服務。

唐遠四人依次落座，唐遠坐在中間，左面是溫慕雪，右面是蕭雅月，而作爲保镖的熊凱則是坐在了蕭雅月的右面。

“哝……”

“這是世界名酒珍釀專場的拍品圖錄，你感興趣可以瞧瞧，至于下場中國古代玉器專場的拍品圖錄，在下場拍賣會開始前，現場工作人員會爲我們送來。”

蕭雅月落座以後，将手裏的拍品圖錄連同競拍号碼牌，一起遞給了唐遠。

唐遠将東西接過來以後，突然好似想起了什麽：“诶？我記得古北壹号29号獨棟别墅地下一層裏面，是不是有個專門存放酒水的酒窖？”

“是的。”蕭雅月笑着應道：“整整将近100平方米，既有專門儲存紅酒的恒溫酒櫃，還有适合儲存洋酒和白酒的展櫃，裏面非常寬敞。”

唐遠微微颔首，随即又問道：“别墅收拾得怎麽樣了？我讓你給我找的管家團隊有進展嗎？”

“到目前爲止，整棟别墅已經進行了一輪開荒清潔和一輪精細清潔，然後按照您的吩咐，相關生活用品和起居用品都已經配備齊全，待您從港城回去以後，随時可以入住。”

“至于管家團隊，明天中午前，我将提供您四個不同配置的管家團隊組成方案，以供您進行選擇，預計最晚10月6日，您的管家團隊将正式進駐到您的别墅裏開展工作。”

面對唐遠的詢問，蕭雅月逐一回複道。

唐遠再次點了點頭，望着前方拍賣台，喃喃自語道：“既然可以入住了，也就意味着别墅下面的酒窖可以派上用場了……”

想到這，唐遠來了些興趣，随即翻開了手裏的拍品圖錄。

洋酒、烈酒、紅酒……

全部都是世界級的名酒珍釀，随便一瓶都不會低于上萬元，而那些上了年份的名酒珍釀，那價格就更高了，絕對是普通人甚至是中産階級看了以後，都會瞠目結舌的價格。

根據拍品圖錄上面的信息可知，世界名酒珍釀專場的開始時間是下午三點鍾，如今整場過半，正是重磅拍品接連不斷被呈上競拍台的高潮時刻。

“各位嘉賓，接下來是本場第46号拍品。”

“輕井沢1963年單桶單一麥芽威士忌，起拍價200，000港币！”

伴随着上一件拍品被成功拍出，下一件拍品緊接着就被會場工作人員給端呈了上來，伴随着拍賣師慷慨激昂的聲音，位于拍賣師後方的LED大屏幕，開始滾動播放這件拍品的實拍圖片。

“21萬！”

“23萬！”

“24萬！”

……

當競拍開始以後，現場很快響起了此起彼伏的競價聲。

自落座以後，始終興緻勃勃觀看競拍的溫慕雪，當她看到一瓶酒起拍價20萬，竟然還有如此多人争搶時，不禁暗暗咂舌不已。

原本她以爲昨天晚上，她們喝得那瓶單價近五萬元的紅酒，就已經是酒水中的天花闆了，然而跟眼前這款威士忌相比，對方多少是有些小巫見大巫了。

“這酒憑什麽賣這麽貴啊？”

溫慕雪向着旁邊靠了靠，向着唐遠小聲詢問道。

“在全世界威士忌二級市場中，日威是最具投資價值的威士忌種類，而當前拍賣的這款輕井沢威士忌，則是日威裏面當之無愧的王者。”

“這款1963年入桶，2014年裝瓶，全球僅有131瓶的輕井沢威士忌，配得上當前這個價格。”

唐遠見溫慕雪感興趣，便将他從往日裏了解到的信息結合拍賣圖錄裏面的信息，綜合一番後，講述給了溫慕雪。

“威士忌的發源地不是愛爾蘭嗎？”

“爲什麽最具投資價值的威士忌種類，反而是日威呢？”

溫慕雪聞言，神色稍顯有些疑惑。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“有句話叫做物以稀爲貴。”唐遠笑了笑，對于自己的女人，他向來是很有耐心的：“20世紀末，倭國國内對日威缺乏興趣，燒酒和清酒主導着酒水市場，使得日威根本沒有什麽生存空間，以至于倭國諸多著名日威酒廠在21世紀初的時候，倒在了黎明前的黑暗裏。”

“然而就在諸多日威酒廠倒閉後，日威代表品牌山崎和響卻在世界各地的烈酒比賽中開始頻頻獲獎，使得日威在全世界越來越受歡迎，無數酒水愛好者開始競相購買收藏日威。”

“由于此時日威諸多酒廠已經倒閉，沒有了新酒的來源，這意味着市場上剩下的這些日威，全部成爲了稀有的孤品，至此日威在全世界威士忌二級市場裏面的價格開始暴漲，并且持續至今，屢創新高。”

商品價格，始終都是由市場供需決定的。

當供大于需時，商品價格就會降低，當供小于需時，商品價格就會升高，而當供給斷絕、需求量卻在持續增大時，商品也就變成了奢侈品乃至是收藏品。

“哇！”

“你真的好厲害！”

“伱懂得真多，這些我以前連聽都沒聽過。”

溫慕雪聽完唐遠的回答，望着唐遠的美眸異彩連連，嘴裏由衷地贊歎道。

“嗯……”

“我确實是很厲害，我懂得知識也确實多。”

“中午的時候，我不都已經承認了嗎？”

面對溫慕雪的稱贊，唐遠眉頭微挑，似笑非笑地回應道。

溫慕雪看到唐遠臉上的笑容，再結合唐遠所說，當即意識到唐遠又在調戲她了，這讓她忍不住臉蛋一紅，美眸含嗔地輕輕瞪了眼唐遠。

唐遠看着溫慕雪那嬌俏的模樣，臉上笑容更盛。

就在兩人說話的功夫，位于拍賣台上的那瓶1963年輕井沢威士忌，價格已然攀升到了38.7萬港币的價格……

(本章完)

第76章 羅曼尼康帝
2024-03-16
第76章 羅曼尼·康帝

“696号嘉賓，出價38.7萬！”

“364号嘉賓，出價39萬！”

“各位嘉賓，50年日威輕井沢，絕對是可遇不可久的珍釀，售價價值極高，喔，297号嘉賓，出價39.4萬！”

……

這瓶1963年的日威輕井沢，價格還在節節攀升。

台下，唐遠看着溫慕雪滿臉新奇的模樣，他笑了笑，将手裏的競拍号碼牌遞給了對方。

“幹什麽？”

溫慕雪看到唐遠如此舉動，眼中露出了些許疑惑的神情。

“你來叫價，幫我把這瓶酒拍下來。”

唐遠指了指拍賣台，神色淡然地說道。

“啊？”

“由我來拍？”

溫慕雪愣了下，随即連連擺手：“不行不行，我從來沒參加過競拍，還是你自己來吧。”

“拍一次，不就有經驗了？”唐遠将競拍号碼牌直接塞到了溫慕雪手裏，同時笑着安撫道：“有我在你身邊，伱怕什麽，快點舉牌報價，等下拍賣師該落槌了。”

就在兩人說話期間，那瓶1963年日威輕井沢的價格再次上漲了2.3萬，已然突破了40萬大關，總價值達到了41.7萬港币。

面對唐遠的鼓勵和催促，溫慕雪深吸一口氣，整個人看起來既緊張又興奮，挺拔的腰身宛若小白楊，肩頸線條格外流暢，認真的模樣中，透露着一絲可愛。

隻見她左手粉拳緊握，右手緩緩舉起了競拍号碼牌，底氣稍顯有些不足地喊道：“41.8萬！”

世界名酒珍釀專場，所有拍品最低加價額度爲1000港币，所以溫慕雪首次報價，就是在剛剛的價格上，進行了一次最低額度的加價。

“566号嘉賓，出價41.8萬！”

雖然溫慕雪有些底氣不足，但她的聲音還是被台上的拍賣師給敏銳地捕捉到了，緊接着拍賣師又朗聲重複了一遍。

首次報價成功，這種奇妙的感覺，令溫慕雪感到很是新奇，随後她扭頭望向唐遠，有些小心翼翼地詢問道：“學長，我們還繼續加價嗎？”

“繼續。”唐遠微微颔首，笑着說道：“我沒喊停，你就繼續往上叫，加價額度1000港币到10000港币之間，你自己視情況定。”

“好。”

溫慕雪乖巧地應了聲，随即轉過頭，将目光重新投向了拍賣台，面對其他競争者全新的報價，她再次舉牌競拍。

“398号嘉賓，出價42萬！”

“566号嘉賓，出價42.1萬！”

……

“1691号嘉賓，出價44.8萬！”

“566号嘉賓，出價44.9萬！”

……

“3404号嘉賓，出價48.2萬！”

“566号嘉賓，出價48.3萬！”

……

在接下來的幾分鍾裏，每次在競拍膠着時，溫慕雪都會擡起她那纖細的藕臂，舉起手裏的競拍号碼牌，每次加價都是不多不少1000港币。

數次報價後，溫慕雪漸漸熟悉了流程，整個人也從最初的緊張局促變成了如今的從容不迫。

“砰！”

“恭喜566号嘉賓，成功拍下46号拍品！”

伴随着拍賣師的小槌落下，那瓶1963年的日威輕井沢被溫慕雪以48.3萬港币價格成功拍下。

“呼……”

溫慕雪看到拍賣師落槌，整個人頓時松了口氣。

“怎麽樣？”

“感覺如何？”

唐遠看着溫慕雪那因爲緊張興奮而有些紅撲撲的臉蛋，将手裏一瓶還未開封的礦泉水遞給了對方，笑着詢問道。

“有點刺激！”

溫慕雪擰開礦泉水喝了一口，小聲回應道。

“那咱們繼續？”

唐遠指了指前方拍賣台，挑眉示意道。

在46号拍品被成功拍下後，47号拍品緊接着就無縫銜接端呈了上來。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“各位嘉賓，接下來進行47号拍品拍賣！”

“羅曼尼·康帝酒莊精選套裝1997年份16瓶750ml，其中羅曼尼·康帝酒莊羅曼尼·康帝特級園紅酒1997年份4支、羅曼尼·康帝酒莊踏雪特級園紅酒1997年份4支、羅曼尼·康帝酒莊裏奇堡特級園紅酒1997年份 4支、羅曼尼·康帝酒莊大依瑟索特級園紅酒1997年份4支。”

“起拍價1，000，000港币！”

拍賣師慷慨激昂的聲音再次響起，隻見16支被木質材料精緻包裝的羅曼尼·康帝紅酒，被數名蘇富比工作人員緩緩推上了拍賣台，在諸多燈光照射下，明晃晃的瑰紅色看起來驚心動魄。

起拍價——

100萬港币！
溫慕雪聞言，呼吸頓時一滞。

“學長，你的意思是……”

“這套羅曼尼·康帝酒莊紅酒，你還要繼續拍？”

溫慕雪櫻唇微張，整個人有點懵。

“理解無誤。”唐遠笑了笑：“這次競拍還由你來舉牌競價，還是老規矩，我不喊停，你就繼續叫。”

“學長，你拍那麽多酒做什麽啊……”

溫慕雪眼神透露着些許茫然，對于唐遠斥巨資買酒的行爲充滿了不解。

“我前段時間，在古北壹号買了套獨棟别墅，那裏地下一層有一間上百平方米的酒窖，待我們從港城回去以後，那裏就可以入住了，反正現在閑着也是閑着，順手拍點酒回去來填充酒窖，省得以後我再買了。”唐遠笑着解釋道。

古北壹号？

獨棟别墅？

溫慕雪心裏暗暗咂舌，唐遠那深不可測的财力，簡直恐怖如斯，就好像永遠沒有極限一般。

“等從港城回去以後，我帶你去我家參觀參觀。”說到這，唐遠向着溫慕雪靠了靠，悄聲說道：“順便測試一下，我新買的床墊夠不夠軟~”

溫慕雪聽到唐遠最後這句話，臉蛋忍不住又是一紅。

“拍吧。”

“羅曼尼·康帝酒莊特級園出品的紅酒，在全世界都是硬通貨，無論是贈人還是自飲，都是非常好的選擇，而且極爲保值，放手裏五年，轉手賣出去，大概率都能小賺。”

唐遠揚了揚下巴，示意溫慕雪可以舉牌競拍了。

“好！”

溫慕雪應了聲，随即重整旗鼓，再次恢複鬥志，開始舉牌競拍，依舊是每次加價1000港币，給人一種看似好像達到了極限，實則永遠沒有極限的感覺。

羅曼尼·康帝酒莊特級園紅酒套裝，幾乎将羅曼尼·康帝酒莊的特級園酒莊全部包攬了，如此收藏價值極高的紅酒組合，自然受到了衆人的追捧，價格節節攀升。

最後，經過多輪競拍報價後，溫慕雪以189.6萬港币的價格，成功拍下這組羅曼尼·康帝酒莊特級園紅酒套裝，單支紅酒價格高達近12萬港币……

(本章完)

第77章 這兩個年輕人是來進貨的嗎？
2024-03-16
第77章 這兩個年輕人是來進貨的嗎？

“恭喜566号嘉賓，以34.7萬港币的價格，成功拍下百富50年單一麥芽威士忌！”

……

“恭喜566号嘉賓，以74.8萬港币的價格，成功拍下勒桦酒莊維尼奧波瑪一級園2000年12支750ml幹紅！”

……

“恭喜566号嘉賓，以38.4萬港币的價格，成功拍下高原騎士50年單一麥芽威士忌！”

……

“恭喜566号嘉賓，以89.9萬港币的價格，成功拍下拉菲古堡1982年份12支750ml幹紅！”

……

接下來的半個小時，在唐遠的授意下，溫慕雪直接開啓了掃貨模式，無論是紅酒、烈酒還是洋酒，隻要具備足夠收藏價值，隻要沒有人惡意擡價，基本都難逃唐遠的手掌心。

在此番操作下，唐遠和溫慕雪已然成爲了全場焦點，引得衆人紛紛投來驚詫的目光。

“這兩個年輕人是來進貨的嗎？簡直離譜！”

“短短半個小時，累計消費近千萬，真拿錢不當錢啊？”

“有好多拍品他們都是溢價競拍，他們不會是來搗亂的吧？”

“不可能，每個競買号牌在辦理時都需要繳納保證金，蘇富比拍賣行會根據拍賣者繳納保證金額度，給予拍賣者五倍保證金的競買額度，如果拍賣者在競拍中，拍品價值超出了競買額度，除非增加保證金額度，否則出價将會被定爲無效。

而眼前這兩個人，他們始終出價有效，也沒有蘇富比工作人員前來聯系他們，這隻能說明他們入場時繳納的保證金額非常高，足以支撐他們如此程度的競拍。”

“現在這年輕人，真是不講武德，罷了罷了，這場世界名酒珍釀就當看個熱鬧吧，下場中國古代玉器才是重頭戲！”

……

就在現場衆人議論紛紛，暗暗猜測唐遠和溫慕雪的身份時，唐遠正指揮着溫慕雪，競拍本場第63号壓軸拍品。

“3021号嘉賓，對這瓶山崎50年第一版單一麥芽威士忌出價246萬港币！”

“各位嘉賓，這是山崎酒廠曆史上，所有瓶裝酒款中酒齡最高的一款，全球僅有50瓶，收藏價值極高，可謂是稀世珍釀，可遇而不可求啊！”

盡管整場拍賣會進行了快有兩個小時，可拍賣師的情緒和狀态依舊格外飽滿，對于這件壓軸級拍品，更是用盡了全身力氣，煽動着現場衆多嘉賓積極參與競拍。

在此情況下，作爲衆人焦點的溫慕雪，再次緩緩舉起了手中的競買号牌，清冷的聲音再度傳出：“246.1萬！”

依舊是熟悉的風格，依舊是熟悉的價格。

每次1000港币的加價，雷打不動，穩健至極。

“卧槽，566号又出手了！”

“不用看了，她們出手基本上就是沒戲了！”

“真該死啊，這可是山崎50年，今日錯過，下回再想碰到可就難了！”

“真就是沒有極限呗？真就是連口湯都不給大家喝啊！”

……

很多人看到溫慕雪再度出手，參與到了這場壓軸拍品的競拍中，臉上頓時流露出了一絲絲的無奈。

沒辦法！
對方的資金太雄厚了，而且根本不考慮拍品的估值，除非有人惡意擡價，否則被她們盯上的拍品，基本不會有漏拍的可能性。

不知不覺間，溫慕雪已然成爲了這場拍賣會裏面大魔王一般的存在了，這就使得很多有意競拍這瓶山崎50年的競拍者，在看到溫慕雪參與了進來，直接就将自己心理預期價格的極限給報了出來。

“2069号嘉賓，出價257萬港币！”

“1069号嘉賓，出價267萬港币！”

“3068号嘉賓，出價274萬港币！”

“566号嘉賓，出價274.1萬港币！”

……

莫名間，拍賣節奏以肉眼可見的速度開始飙升，經過數輪角逐以後，這瓶山崎50年威士忌以278.8萬港币的價格，成功被溫慕雪拍下。

至此，本場拍賣會所有重磅拍品全部競拍完畢，最後以一組2002年庫克香槟結束了本場所有競拍。

随着拍賣會結束，現場很多嘉賓起身離開了5号展覽廳，還有很多嘉賓如唐遠四人一般，繼續穩坐在沙發上，靜待下場拍賣會開始。

“嗯……”

圓滿完成了本場所有競拍的溫慕雪，此刻徹底放松了下來，她舉起那雙雪白細膩的藕臂，抻了個大大的懶腰，同時還發出了一道較爲慵懶的鼻腔音。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠望着溫慕雪那盡情舒展的玲珑身材，如果不是下場拍賣會對他十分重要，他都想直接帶溫慕雪回酒店了，雖然蘇富比的工作人員剛剛爲他們提供了果盤，但草莓還得是自己種的最好吃，葡萄也就那兩顆最甜。

溫慕雪抻完懶腰以後，全身立刻松弛了下來，整個身體完全靠在了沙發上。

“怎麽樣？”

“是不是競拍還挺好玩的？”

唐遠看到溫慕雪精神狀态不錯，笑着開口詢問道。

“嗯嗯！”

“确實很有趣！”

溫慕雪重重點了點頭，美眸異彩連連，眸光明亮清透。

“那等下如果有機會，還由你來拍。”

就在唐遠跟溫慕雪正在聊天時，數名蘇富比工作人員從遠處快步走到了唐遠面前，有人手裏端着擺盤精緻的糕點，有人手裏端着各種各樣的飲品，每個人臉上都泛着令人如沐春風的笑容。

“唐先生，您好！”

“我是蘇富比拍賣行大中華區副總裁，我叫楊瑛。”

“您剛剛在我們蘇富比拍賣行消費金額超過了千萬港币，您的身份信息自動進入到我們全球蘇富比拍賣行的VVIP客戶名單之中，未來您在全球任何地區的蘇富比拍賣行，都可以享受VVIP服務，請問您剛剛對我們的拍賣服務還滿意嗎？”

位于最前方的女人穿着得體的女式商務西裝，整個人看起來很有氣質，她站在唐遠面前，身體微躬，聲音溫軟，态度恭敬，沒有任何貴爲蘇富比大中華區副總裁的架子，完全就是服務者的姿态，臉上始終保持的微笑，讓人好感倍增。

面對突然到來的楊瑛等人，唐遠僅僅隻是稍微驚訝了下，整個人便恢複了平靜。

拍賣行，本就是依賴于頂層富人賴以生存的行業，從某種意義上來講，他們甚至要比那些奢侈品品牌更加依賴頂層富人，而越是依賴頂層富人的行業，對于服務越有着嚴苛的要求。

雖然剛剛唐遠僅是小試牛刀，但千萬港币的消費金額，已經足以讓蘇富比拍賣行出動副總級别的高管前來問候了，因爲他們無法确定唐遠的消費潛能究竟有多大。

總而言之，給予足夠的重視，肯定是不會錯的。

(本章完)

第78章 清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指
2024-03-16
第78章 清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指
寬敞明亮的5号展覽廳内，燈火輝煌，人聲鼎沸。

有許多參加完世界名酒珍釀專場就離開的嘉賓，也有許多剛剛辦理完競買号牌前來參加中國古代玉器專場的嘉賓，不過總的來說，從外面湧入進來的嘉賓，明顯要比離開的嘉賓更多。

中央嘉賓席中央區域，唐遠看着眼前儀态端莊的楊瑛，輕輕颔首道：“拍賣服務挺好的，暫時比較滿意。”

楊瑛聞言，臉上笑容更盛：“唐先生，目前核心區域那裏有4個空位，請問您需要換個地方嗎？”

說着，楊瑛側過身去，伸手給唐遠指了指。

唐遠順着楊瑛手指的方向看去，隻見楊瑛口中的核心區域位于他的右前方，位置正對着拍賣台，沙發座椅相比他們當前所坐的沙發座椅更加寬敞舒适，彼此間隔也更大，周圍還有專屬服務人員守候在旁，以便随時提供服務。

“嗯……”

“換個地方也行。”

唐遠看了看周圍，見現場的人流量正在以肉眼可見的速度增加，他稍稍沉吟了下，随即答應了對方的提議。

“唐先生，您這邊請……”

楊瑛見唐遠答應了下來，她對着唐遠做了個請的手勢，主動走在前面，爲唐遠四人帶路。

很快，唐遠四人就從普通席位轉移到了貴賓席位，與此同時，楊瑛身後的工作人員，将手裏精緻的糕點以及各種各樣的飲品，紛紛端呈到唐遠四人旁邊的圓桌上面。

“唐先生，這是我的名片。”

“如果稍後您有任何需求，您可以直接撥打我的電話聯系我，或者日後如果您再有競拍意願，您也可以随時聯系我。”

将唐遠四人安置妥當後，楊瑛再度來到唐遠面前，将自己的名片雙手遞交給了唐遠。

“好的。”

唐遠接過楊瑛的名片，随後向着蕭雅月遞去了一個眼神。

面對唐遠的示意，蕭雅月頓時心領神會，主動起身來到楊瑛面前，将自己的名片遞給了楊瑛：“楊總，我是唐總的私人秘書，我們日後常聯系。”

楊瑛很早就開始留意蕭雅月了，對方舉止娴雅、氣若幽蘭，身上彌漫着遠超常人的優秀氣度，剛剛她還在暗暗猜測，對方究竟是什麽身份，結果沒想到對方竟然是眼前這名年輕人的私人秘書。

“僅僅隻是一個私人秘書，都有如此氣度，這位唐先生究竟是什麽人啊……”

楊瑛莫名有些驚歎，心裏忍不住感慨連連。

不過感慨歸感慨，楊瑛并未失态，她接過蕭雅月遞來的名片，再度從衣兜裏面取出一張自己的名片，依舊是雙手遞上：“蕭秘書，日後常聯系。”

雙方彼此交換名片後，簡單寒暄了一番，最後楊瑛再次問候完唐遠，便離開了這裏，轉而去問候其他重要貴賓了。

經過楊瑛這個插曲，待唐遠再度回頭望向身後時，整個現場已然是座無虛席，嗡嗡的嘈雜聲遍布整個會場。

……

世界名酒珍釀專場結束半個小時後，港城蘇富比拍賣行2018年秋拍開局的重頭戲，中國古代玉器專場正式開始。

“各位嘉賓，歡迎前來參加中國古代玉器專場。”

“我是拍賣師餘敏，接下來有請我們本場1号拍品。”

“明代白玉咬尾龍形佩，起拍價500，000港币！”

全新的拍賣師走上拍賣台，他沒有半點廢話，簡單自我介紹後，便直接開始了第一件藏品的拍賣。

台下，溫慕雪看到僅是第一件拍品，起拍價就高達50萬港币，臉上不禁閃過一抹訝色。

“這隻是開胃菜，你接着往下看，往後出場的藏品，價值隻會越來越高，等到中後期以後，估計每件藏品的成交額都得破千萬，整場拍賣會的總成交額應該會輕松破億。”

唐遠看到溫慕雪露出驚訝的神色，他笑着開口主動說道。

“破億？”

溫慕雪櫻唇微張，神色稍顯有些恍惚。

曾幾何時，這個單位對她來說，簡直就是遙不可及的存在，然而自從她跟在唐遠身邊以後，這個單位就開始頻繁地出現在她的生活裏，以至于她對于“千萬”這個單位，都開始不那麽敏感了。

這種潛移默化的變化，溫慕雪自己都沒有發現。

“整場拍賣會估計兩個小時應該結束不了，我們先吃點東西墊墊肚子，等拍賣會結束以後，我們再好好吃一頓。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠沒有注意到溫慕雪眼裏的恍惚之色，他向着溫慕雪說了一聲，便率先拿起一個綠色的馬卡龍，搭配着還溫熱的咖啡，一邊看着現場氛圍火爆的競拍，一邊品嘗着免費的糕點和飲品。

溫慕雪聞言，輕輕應了聲，随即不再多言。

……

在接下來的兩個小時裏，唐遠好似變成了一個純粹的觀衆，從開始到現在，全程沒有舉起過一次競買号牌，而作爲上一場大魔王般存在的溫慕雪，在此期間，要麽拍拍照、要麽PP圖、要麽品嘗糕點、要麽跟唐遠聊天，完全沒有感覺到無聊。

轉眼間，整場拍賣會迎來了尾聲。

“各位嘉賓，接下來即将出場的藏品，是我們本場拍賣會的壓軸拍品！”

始終神情悠閑、看起來有些懶洋洋的唐遠，在聽到前方傳來的聲音以後，整個人頓時來了精神，連帶着坐姿都變得挺拔了起來。

“本場壓軸拍品，第53号拍品爲清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指七件以及剔紅紫檀落花流水三魚紋蓋！”

“此套非凡珍品堪稱世上最重要清代宮廷禦制藝術品之一，即便在兩地故宮博物院均未見類同之例，擁有着極高的收藏價值，起拍價50，000，000港币！”

伴随着拍賣師的話音落下，位于後方的LED大屏幕上面，頓時呈現出了這七件玉扳指以及剔紅紫檀落花流水三魚紋蓋的實拍圖，同時照片旁邊還有相應的文字介紹。

這七件玉扳指中膛大小、樣式完全一緻，做工爲最常見的回紋邊或是萬字紋邊，其中白玉扳指兩件、碧玉扳指兩件、漢白玉扳指一件、青玉扳指一件、赤皮青玉扳指一件。

至于七件玉扳指的包裝盒，剔紅紫檀落花流水三魚紋蓋分别由蓋和底兩部分合成，盒蓋外及底外有着牆朱漆雕落花流水紋，蓋上三條魚戲于滾滾波濤之中，盒内禦提《詠玉蝶》詩，底外中正刀刻填金楷書“乾隆年制”款。

據清宮檔案記載，此剔紅紫檀落花流水三魚紋蓋盒與其中的七件禦制玉扳指，可謂乾隆皇帝近身攜帶之珍寶，逾三十載。蓋盒記載乾隆帝在不同階段之自我反思，縱觀各大博物館及私人收藏，本品仍屬存世最爲重要的禦制宮廷藝術品之一。

現場衆人望着LED大屏幕上不斷滾動播放的實拍圖和文字介紹，全場沸騰……

(本章完)

第79章 君子比德與玉
2024-03-16
第79章 君子比德與玉
扳指，乃貼身配件，套于射箭手之右手拇指上，用于保護手指不受弓弦勒傷。

在中國數千年曆史中，乾隆皇帝對玉扳指的熱情，堪稱中國曆代帝王之最，或許是出于維護和保持滿足傳統文化和民族特色的需要，或許是受中國傳統文化“君子比德與玉”觀念影響，使得乾隆皇帝對玉扳指有着特别的喜好和偏愛。

這組禦制翡翠和阗玉扳指，就是乾隆皇帝最珍愛的貼身物件之一，乾隆皇帝前後花費了近30年時間，才禦制出了這七件玉扳指，并爲其中四件親自題詩，可見乾隆皇帝對組玉扳指的熱愛。

毫不誇張地說，今日這場中國古代玉器拍賣會能有這樣座無虛席的盛況，這組清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指可謂是居功至偉。

伴随着拍賣師的話音落下，即便是高達五千萬港币的起拍價，依舊擋不住現場諸多富豪們的熱情。

“5100萬！”

“5500萬！”

“5700萬！”

“6000萬！”

……

眨眼間，這組清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指的價格就突破了六千萬港币的大關，每次加價幅度都是百萬港币起步，現場彌漫着一股狂熱的氛圍。

面對如此珍貴的禦制宮廷藝術品，很多跟唐遠等人同坐在核心區域的蘇富比拍賣行VVIP客人，也都按捺不住誘惑，紛紛開始舉牌，加入到了競拍之中。

此時此刻，坐在唐遠身旁的溫慕雪，看着如此火爆的競拍現場，櫻紅小嘴微張，眼裏滿是震撼的神色，每一次跳動的價格，都狠狠撩撥着她的神經。

與此同時，唐遠在看到這組清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指以後，神情發生的變化，全都被她收入眼中。

“難道……”

就在溫慕雪腦海中剛浮現出某種猜測時，唐遠接下來的舉動，證實了她的猜測無誤，隻見沉默了兩個多小時的唐遠，首次有了動作。

“7000萬！”

唐遠舉起手裏的競拍号牌，眼神中帶着某種鋒銳之色，向着前方的拍賣師朗聲示意道。

“556号嘉賓，出價7000萬港币！”

拍賣師聞聲，當即眼睛一亮，将唐遠的報價再度重複了一遍。

将原本剛到6500萬港币的價格，直接一次性提高到7000萬港币，一次性加價500萬港币，再加上唐遠那年輕至極的面龐，立刻引來了周圍很多人驚詫的目光。

“556号？好熟悉的号碼！”

“你這什麽記性，556号就是在上場世界名酒珍釀專場掃貨的那個年輕女孩，現在看來這個年輕男人才是正主！”

“敢報價7000萬港币，看來人家在上場掃貨，純粹就是玩玩，根本沒拿那一千多萬當錢啊！”

“有誰認識他嗎？應該不是咱們港城的，咱們港城那些大家族子弟我都認識！”

“聽口音就知道不是，估計是内陸某個大家族子弟，要說還是大陸水深啊！”

……

很多上場拍賣會就在現場的嘉賓，當他們看到556号重出江湖，頓時竊竊私語地議論了起來，而很多坐在核心區域裏面的VVIP客戶，同樣向着唐遠這面投來了或是好奇、或是審視、或是打量的眼神。

7000萬港币，這又是一個大關，讓很多有意競争的嘉賓感到有些無力，雖然心裏充滿了遺憾，但奈何資金不足，根本無力再繼續争奪，隻能選擇放棄。

“7050萬！”

“7100萬！”

“7130萬！”

……

很快，7000萬港币的價格再次被打破，現在還有實力繼續競拍報價的嘉賓，基本全都是位于核心區域裏面的VVIP嘉賓，整體競拍速度也随之放緩了下來。

眼看競拍即将陷入膠着時，唐遠卻絲毫沒有跟衆人慢慢來的打算，隻見他再次舉起手裏的競買号牌，朗聲示意道：“8000萬港币！”

“嘩……”

伴随着唐遠的聲音落下，現場頓時一片嘩然。

整整近千萬港币的提價！

霎時間，唐遠成爲了全場焦點。

根據專業人士的評估，這組清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指的估值，應該在五千萬港币到八千萬港币之間，現如今唐遠這一舉動，直接将估值封頂。

面對全場衆人矚目，唐遠神色淡然若素。

估值？
那是什麽東西？
别人競拍，除了主觀因素的喜歡，還要考慮收藏價值、增值空間、個人資金鏈壓力等等，然而在唐遠這裏，以上種種根本不在他的考慮範圍内。

根據唐遠的分析推測，瑰寶級收藏任務，即便在不考慮新手福利的情況下，基礎獎勵金額也不會低于一個億，更何況除了現金獎勵以外，系統還會給予很多超現實獎勵。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

毫不誇張地說，無論最後成交價有多高，唐遠都不可能會虧，完全就是一本萬利。

更何況，對于這組清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指，唐遠也是真的喜歡，畢竟唐遠來自于傳統文化盛行的藍星華夏，對于這些充滿了曆史文化底蘊的物件，本身就有着天然的喜愛。

“556号嘉賓，出價8000萬港币！”

“清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指，堪稱清宮禦制瑰寶，一組七件，保存完好，舉世罕見，如果錯過，可能就永無再見之時！”

拍賣台上的拍賣師在聽到唐遠的報價以後，整個人情緒更加亢奮了起來，他的語速飛快，以飽滿的情緒不斷煽動着現場有意競拍的嘉賓。

整整近千萬港币的漲幅，使得藏品的價格再次站上了一個新的關口。

這一次，即便很多核心區域的VVIP嘉賓，也都很難再繼續跟下去了，臉上相繼露出些許遺憾之色。

“8100萬！”

就在現場沸騰了數十秒以後，位于唐遠右前方的一名老者，再三猶豫後，再次舉起了手裏的競買号牌。

“8500萬！”

唐遠沒有絲毫猶豫，再次加了400萬港币。

老者見狀，不禁長歎一聲，随即搖了搖頭，放下了手裏的競買号牌，顯然是沒有能力再繼續跟下去了。

唐遠看到老者露出如此表情，他轉頭望向左後方一名中年男人，眼神帶着些許問詢之色，面色平和，完全沒有任何挑釁之意。

“8800萬港币！”

“這是我的底線，如果你能比這個價格高，這組清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指就是你的了。”

中年男人同樣望向了唐遠，他先是朗聲報了個價，随即舉起手裏的香槟杯，向着唐遠這般說道。

唐遠聞言，沖着對方微微颔首緻意，然後轉過頭，沒有絲毫猶豫再次舉起了手裏的競買号牌。

“9000萬港币！”

(本章完)

第80章 客戶至上
2024-03-16
第80章 客戶至上
“砰！”

“恭喜566号嘉賓，以9000萬港币價格，成功拍下清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指！”

伴随着拍賣師手中的拍賣槌落下，宛如潮水般的掌聲在現場緩緩響起。

整整9000萬港币的成交額，即便放眼全球所有拍賣行，這個成交額都足以在2018年裏排進前十。

對于這樣一場精彩絕倫的競拍，值得衆人給予應有的掌聲，除此以外，唐遠光明磊落的坦蕩，也赢得了很多人的尊重。

最後關頭，中年男子直接報出了自己的底線價格。

在得知對方底價以後，唐遠沒有選擇報出8801萬這樣略帶羞辱性的價格，而是再次選擇加價200萬港币，給予了對方應有的體面。

“啪啪啪……”

現場掌聲如潮，經久不息。

足足兩分鍾後，現場才趨于了平靜。

用作收尾的拍品是一件明代的黃玉瑞獸，經過數輪競拍，最後以78萬港币被人買走。

至此，整場持續了将近三個小時的拍賣會，就此落下了帷幕。

拍賣師退場以後，現場衆人相繼起身向着5号展覽廳的門口走去，本來唐遠也是如此打算，不過他剛從沙發座椅上站了起來，就有兩名同在核心區域裏面的VVIP客戶，向着他這裏快步走了過來。

不過片刻時間，唐遠身邊就圍滿了主動前來結交的蘇富比拍賣行VVIP客戶，有港城的本土大佬，有内陸的外來大佬，還有來自東南亞地區的外國華人富商。

蕭雅月見此情況，轉頭遞給熊凱一個眼神，對方心領神會，當即快步走到唐遠身旁，默默承擔起守衛職責，精神高度集中，而蕭雅月則是拿出電話，給金威安保總經理趙海威打了個電話，讓對方加派些人手過來，以防有什麽不測。

财帛動人心，唐遠今日在蘇富比拍賣行消費總金額高達上億元，難保有人聽到這個消息以後，會不會動什麽歪心思，從而做出什麽铤而走險的事情來。

面對主動前來結交的衆人，唐遠表現得很有耐心，不矜不伐，有禮有節，展現了良好的氣度和涵養，同時八面玲珑，寒暄客套遊刃有餘。

整個過程大約持續了十五分鍾左右，主動前來唐遠身前結交的人，都是同爲核心區域的VVIP客戶，各個身份不凡，全都懂得點到爲止，沒有人會過多糾纏，混個面熟就足夠了。

待衆人散去以後，唐遠将目光投向了不遠處的溫慕雪，随即微微一笑，擡起了自己的左手。

溫慕雪見狀，連忙快步走到唐遠身邊，很自然地伸出了白嫩的右手，将其放在了唐遠寬厚的手掌裏面。

“走吧。”

“咱們該去結算下費用了，别讓人家等急了。”

唐遠望着不遠處翹首以待的楊瑛等人，他沖着溫慕雪和蕭雅月笑了笑，率先向着楊瑛那面快步走去。

始終關注着唐遠這面情況的楊瑛等人，在看到唐遠向她們這面走來，立刻帶着自己的下屬，向着唐遠這面快步迎了過來。

“唐先生，恭喜您競拍成功！”

楊瑛帶人迎上唐遠以後，立刻向唐遠送上了自己的祝賀，臉上洋溢着燦爛的笑容，對待唐遠的恭敬程度遠超三個小時以前。

僅僅一晚，消費總金額高達一個多億！
這樣的大客戶，無論在哪個拍賣行都會被當成祖宗一樣來對待，如果得罪了這樣的大客戶，對方一個投訴，别說是普通員工了，就是楊瑛這樣的大中華區副總裁，也得灰溜溜地卷鋪蓋走人。

客戶至上！

這是流淌在每一個從事奢品服務行業工作人員血液裏面的四個字，更是所有奢品服務行業工作人員的核心工作準則。

“謝謝。”唐遠微微颔首：“楊總，麻煩帶我去結算下今晚的消費吧。”

“唐先生，您是我們蘇富比拍賣行尊貴的VVIP客戶，請您移步貴賓室，我們會有專人爲您提供結算服務。”楊瑛欠了欠身，随即做了個請的手勢：“唐先生，您請這邊……”

随後，唐遠帶着溫慕雪等人，跟随着楊瑛來到了蘇富比的貴賓室，這裏足有近五十平方米，看起來跟機場貴賓休息室有點類似，裏面配備了四名蘇富比工作人員，每一個都是年輕貌美的女孩，妝容精緻，态度恭敬。

唐遠跟着楊瑛進入到貴賓室以後，便被請到了最中央的環形沙發落坐，同時貴賓室内的服務人員，立刻爲唐遠等人端呈最新鮮的水果果盤和精緻的糕點，然後溫聲細語地詢問唐遠等人想要喝什麽飲品。

貴賓室裏面四個人，加上楊瑛身後的四個人，平均每兩個人服務一個人，服務可謂是無微不至。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“唐先生，這是我們拍賣行的财務團隊，爲您算出的消費明細單，您看看是否有誤？”

楊瑛半蹲在唐遠的身前，将提前準備好的消費明細單，雙手遞到了唐遠的面前。

雖然楊瑛已經年過三十，但賴于保養得力，其面容看起來依舊很是年輕貌美，同時身上還具備着一種年輕女孩所不具備的成熟風韻，如今穿着工裝和黑絲半蹲在唐遠眼前，不得不說還是很有誘惑力的。

不過唐遠僅僅隻是瞥了一眼，就将目光轉移到消費明細單上面，楊瑛的黑絲美腿确實很好看，可跟溫慕雪這個腿精相比，那就有點小巫見大巫了，完全沒有任何可比性。

溫慕雪那雙美腿僅僅隻是疊放在一起，就美得好似一件藝術品，根本無需什麽外在的修飾。

半蹲在唐遠身前的楊瑛，見唐遠僅是瞥了眼自己，就将目光收了回去，心裏不禁泛起了些許失落的情緒，她瞧了眼唐遠身旁渾身上下都在散發着青春活力的溫慕雪，眼底閃過一抹複雜情緒，心裏不禁幽幽感慨了聲“年輕真好”。

對于楊瑛這面的心理活動，唐遠自然是不知道的，因爲他此刻的注意力，已然全部放在了手裏的消費明細單上。

世界名酒珍釀專場第46号拍品：輕井沢1963年單桶單一麥芽威士忌，落槌價格48.3萬港币，傭金費用9.66萬港币，結算總金額57.96萬港币；
世界名酒珍釀專場第47号拍品：羅曼尼·康帝酒莊精選套裝1997年份16瓶750ml，落槌價格189.6萬港币，傭金費用37.92萬港币，結算總金額227.52萬港币；
世界名酒珍釀專場第50号拍品：百富50年單一麥芽威士忌，落槌價格34.7萬港币，傭金費用6.94萬港币，結算總金額41.64萬港币；
……

唐遠望着消費明細單，排在前面的消費明細，全都是他在世界名酒珍釀專場的消費，他簡單看了看，便将目光移向了消費明細單的最下方。

PS：各位大佬求求票，揭不開鍋啦～

(本章完)

第81章 千萬傭金
2024-03-16
第81章 千萬傭金
世界名酒珍釀專場第63号拍品：山崎50年第一版單一麥芽威士忌，落槌價格278.8萬港币，傭金費用55.76萬港币，結算總金額334.56萬港币；
中國古代玉器專場第53号拍品：清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指七件以及剔紅紫檀落花流水三魚紋蓋，落槌價格9000萬港币，傭金費用1335萬港币，結算總金額10335萬港币；
全部拍品結算總金額：11859.27萬港币。

……

對于全球各大頂級拍賣行的競拍規則，唐遠早在半個月時間以前，就已經爛熟于心了。

競拍藏品，落槌價格和最後結算價格是不同的，落槌價格是拍賣行支付給賣家的錢，而買家支付給拍賣行的錢，則要在落槌價格的基礎上，還得再加上傭金才行。

拍賣行不是慈善組織，自然不可能會做賠本吆喝的買賣，他們最主要的收入來源，就是靠這一件件拍賣品成交以後，買家所支付的傭金。

佳士得、蘇富比、中國嘉德、燕京保利……

這些全球頂級拍賣行，他們的傭金計算方式基本一緻，每件拍賣品的落槌價格中，在500萬港币或以下部分，該部分金額的傭金以20%計算，超過500萬港币至2000萬港币的部分，該部分金額的傭金以17%計算，超過2000萬港币部分，該部分金額的傭金以14%計算。

在今晚的拍賣會中，隻有清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指的落槌價格超過了2000萬港币，其餘拍品的落槌價格均在500萬港币以下。

唐遠剛剛看了下，今晚僅他一人，就爲蘇富比拍賣行創造了将近1600萬港币的營收。

“真是暴利啊……”

“怪不得将我當成祖宗一樣對待。”

唐遠表面不動聲色，心裏暗暗感慨了聲。

将最後兩件大額拍品的數額簡單核算了一遍，唐遠便沒再繼續核算了，蘇富比拍賣行從創立至今已有近300年曆史，信譽還是有所保證的，畢竟拍賣行的立身之本就是信譽，如果拍賣行沒有了信譽，那誰還敢再在蘇富比拍賣行買東西或賣東西。

楊瑛見唐遠将消費明細單放下，她知道唐遠這是閱覽完畢了，随即試探地詢問道：“唐先生，請問消費明細單有什麽問題嗎？”

“沒有問題。”唐遠搖了搖頭，緊接着詢問道：“我賬戶裏面沒有那麽多港币，直接用美金結算可以嗎？”

目前，唐遠擁有現金六十多億，其中RMB儲備因爲這段時間買别墅、收購金威安保的原因，就隻剩下了不到1個億了，其餘全部都是美金，整整9個億。

美金是外彙，想要将大量的美金轉爲RMB，這項業務需要到銀行才能辦理，雖然這段時間以來，招商銀行中海分行行長每隔兩天就會給唐遠緻電問候，但奈何唐遠這段時間真的很忙，所以兌換外彙的事情，總是一拖再拖，以至于招商銀行中海分行行長最後幾天的語氣，都莫名變得有些幽怨了起來。

對此，唐遠表示：下次一定！
面對唐遠想要用美金結算的意願，楊瑛眼眸微亮，笑着回應道：“當然，我們蘇富比拍賣行支持任何币種結算，我們将按照港城彙豐銀行前一個工作日公布的港币與美金的彙率折算，這點請您知曉。”

“可以。”

唐遠微微颔首，對于楊瑛所說并無異議，因爲楊瑛所說的彙率折算方式是蘇富比拍賣行的規定，近幾十年以來，始終都是這個規則。

“好的，請您稍候。”

楊瑛得到唐遠肯定答複後，她沖着唐遠知會了一聲，随即重新站起身來，踩着高跟鞋快步走出了貴賓室。

對方離開後，唐遠端起熱茶輕抿了一口。

香氣悠揚，茶湯甘醇，餘味悠長，對于品茶頗有研究的唐遠，瞬間就知道這是大紅袍的味道，而且還不是一般的大紅袍，隻有最頂級的大紅袍，才會有這樣餘味悠長。

“你要是好奇，就拿起來大大方方地看，這又不是什麽機密文件，還值得你偷偷瞄嗎？”

唐遠注意到溫慕雪的目光頻頻掃向他剛剛随手放在桌上的消費明細清單，他有些無奈地搖了搖頭，随即拿起消費明細單，直接塞到了溫慕雪的手裏。

溫慕雪聞言，臉蛋微微一紅，本來想要說點什麽的，結果她好巧不巧，一眼就看到了最後那組清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指高達1335萬港币的傭金費用，整個人直接震驚到大腦一片空白，足足半天才緩解了過來。

“學長，這……”

“這組清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指的傭金，竟然足足有1335萬港币？不會是搞錯了吧？”

溫慕雪指着消費明細單最後的位置，望着唐遠有些磕磕巴巴地詢問道。

“傭金沒錯，确實是1335萬。”

唐遠笑了笑，見楊瑛還沒回來，反正閑着也是閑着，便給溫慕雪科普了下各大拍賣行的傭金制度。

盡管溫慕雪作爲中海交通大學的高材生，學習能力和接受能力都很強，但高達1335萬的傭金費用，還是讓她感到有些暈乎乎的：“也就是說，咱們在世界名酒珍釀專場拍下來的名酒全部加起來，總價值才堪堪比得上清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指的傭金？”

“差不多。”

唐遠笑着點了點頭，随即再度說道：“費用的事情不是該你考慮的，伱現在應該考慮一下，等下我們離開這裏應該去吃點什麽。”

“你想吃什麽？”

“我都可以，你定吧。”

“好，那我去小紅書上搜一下！”

……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

就在唐遠和溫慕雪研究等下吃點什麽的時候，剛剛離開了大概有五分鍾的楊瑛，帶着一名蘇富比拍賣行的财務人員，再度返回到了貴賓室裏。

“唐先生，我剛剛查了下昨天港城彙豐銀行港币與美金的彙率爲7.82，這是昨天港城彙豐銀行的彙率單，請您過目……”

楊瑛回到貴賓室以後，她先是沖着唐遠躬了躬身，随即将彙率單雙手遞交給了唐遠。

唐遠接過彙率單，随便掃了一眼，便将其放到了桌面上。

“折算美金以後，總共多少錢？”

“1516.5萬美金。”

“把你們對公賬戶告訴我，我現在給銀行打電話。”

唐遠說完，直接撥通了招商銀行私人銀行客戶專屬服務熱線。

涉及到上億金額轉賬，唐遠這面剛刷卡，銀行那面就得來電話，所以唐遠爲了避免麻煩，直接選擇打電話給銀行，讓對方幫忙進行轉賬操作。

當然，如此龐大的金額動賬，各種驗證程序自然是難以避免的，對此唐遠倒是很能理解，畢竟這也是爲了用戶的資金安全考慮。

大約十分鍾後，伴随着蘇富比拍賣行對公賬戶收到轉賬提醒，意味着這筆交易正式達成，接下來唐遠在楊瑛的指導下，開始瘋狂簽單。

溫慕雪望着身前的唐遠，整個人有些怔怔地出神。

将近1.2億的錢，就這樣花出去了？
真是……

So Crazy！

(本章完)

第82章 完美契合
2024-03-16
第82章 完美契合
香港會議展覽中心，人流湧動，豪車雲集。

當唐遠牽着溫慕雪從中走出，提前得知了消息的趙海威等人，第一時間湧到了唐遠身邊，将唐遠給層層保護了起來。

“唐董！”

趙海威來到唐遠身前問候了一聲，在此期間，他的目光有些不受控制地望向了唐遠右手拎着的小型保險箱，眼底閃過一抹震撼之色。

作爲金威安保的核心高管，趙海威自然清楚這個小型保險箱裏面，存放着何種珍貴之物。

七件清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指……

價值9000萬港币！
要知道整個金威安保在唐遠未溢價收購前，估值也才僅僅隻有8000萬，換句話說，整個金威安保全加起來，都沒有這小型保險箱裏面這七件玉扳指珍貴。

什麽是大手筆？
這就是大手筆！

“趙經理，增派點人手就好了，怎麽還親自過來了。”

唐遠看着迎向自己的趙海威，他笑了笑，語氣熟稔地說道。

剛剛在結算完落槌費用和傭金以後，唐遠選擇現場提走清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指，而餘下那些酒水，唐遠則委托蘇富比拍賣行，直接将那些酒水郵送到他在中海的古北壹号别墅。

“要的要的。”趙海威笑着應了兩聲，随即詢問道：“唐董，咱們等下直接回酒店嗎？”

唐遠聞言，将目光投向了身旁的溫慕雪：“想好吃什麽了嗎？”

“學長，我覺得……”

“我們還是先回酒店吧，剛剛在拍賣會上，光是糕點和水果都快讓我吃飽了，我現在還不太餓呢。”

溫慕雪見唐遠有意拎着價值九千萬港币的玉扳指去吃晚飯，她面露些許驚愕之色，随即語氣稍顯委婉地說道。

“行吧。”

“既然不餓，那就回酒店，等餓了再說。”

“在拍賣會上，連續做了四個多小時，也是有些乏了。”

唐遠聞言，倒是沒有再強求，轉而看向趙海威說道：“趙經理，安排人送我們回酒店吧。”

最初趙海威聽到唐遠打算拎着價值九千萬的玉扳指去飯店吃晚飯時，他整顆心都懸了起來，甚至腦門都冒出了一層細密的冷汗，直到唐遠最後打消了這個念頭，他整個人才松了口氣。

“唐董，您這面請……”

得到唐遠授意後，趙海威當即走在前面，爲唐遠充當馬前卒，同時指揮着金威安保的保镖們，嚴防唐遠周圍出現什麽安全死角。

在周密保護下，唐遠和溫慕雪很快坐上了來時的奔馳邁巴赫，随後整個車隊開始向着港城四季酒店駛去。

……

十五分鍾後。

唐遠左手牽着溫慕雪，右手拎着小型保險箱，回到了港城四季酒店的海景套房裏面。

“真不餓？”

唐遠将小型保險箱随手放到客廳的茶幾上，一邊脫去西裝外套，一邊向着溫慕雪詢問道。

“真不餓。”溫慕雪拆開一雙全新的棉質拖鞋換上：“蘇富比拍賣行的糕點真的很好吃，我感覺比那些五星級酒店的下午茶糕點還要好吃，剛剛沒忍住吃了好幾塊，真的很頂。”

“行，你等會要是餓了告訴我，到時候我安排人讓他們送點宵夜過來。”唐遠微微颔首應道。

溫慕雪感受到唐遠的關懷，那張清麗脫俗的臉蛋上，不禁露出了一抹甜笑，随即向着唐遠說道：“學長，你還有沒有什麽事？如果沒什麽事，我想先泡個澡。”

“沒什麽事，你洗吧。”

唐遠揮了揮手，聲音溫和地應道。

“好。”

溫慕雪應了聲，随即從衣櫃裏面拿了一件全新的潔白浴袍，赤着腳走進了浴室裏面。

很快，嘩啦啦的放水聲，開始從浴室裏面若隐若即地傳出。

待溫慕雪進入到浴室以後，唐遠将目光投向了身前的小型保險箱，眼底閃過一抹炙熱。

這個小型保險箱采用了指紋和密碼雙重解鎖方式，唐遠按照楊瑛教給他的方法，很快成功開啓了這個小型保險箱，将裝有着七件清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指的剔紅紫檀落花流水三魚紋盒取了出來。

在燈光的照射下，牆朱漆色看起來紅而不豔，蓋與盒嚴絲合縫、渾然天成，三條遊魚活靈活現、栩栩如生，雕工精細純熟，波紋如絲，一刀剔下，不見敗痕，堪稱古代雕漆工藝的巅峰。

唐遠欣賞片刻，才緩緩将蓋子打開。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

隻見七件顔色各異的玉扳指，安安靜靜地躺在黃色錦帛上面，每一件都是晶瑩剔透，相比拍賣會放映的實拍圖，實物的精美絕倫要勝過其千倍萬倍，讓人目光落在上面，便很難再移開目光。

唐遠抽出一張濕巾，仔細擦了擦自己的雙手，待雙手恢複幹爽以後，他緩緩伸出右手，從盒子裏面取出一枚碧玉扳指，入手光潔細膩，色彩碧綠滴翠，内斂深沉中透露着雍容不迫。

碧玉戒指雕工精細，上面還镌刻着四行小字，題詩如下：
終不可谖惟令德，
佩之無斁豈虛談。

環中内外光明瑩，
一氣渾融萬理涵。

唐遠仔細觀看良久，才看清楚這四行詩句，不禁有些感慨古人的智慧之高和技藝之絕。

小小的玉扳指，卻能精美如斯，實在是很難不讓人欽佩。

“诶？”

“這件玉扳指的中膛尺寸，倒是跟我的大拇指完全吻合。”

唐遠把玩片刻，腦海裏面突然靈光乍現，想要自己嘗試着佩戴一下，結果戴上以後，唐遠發現這枚碧玉扳指戴在自己手上，除了稍稍有一點點緊以外，其餘地方完美契合。

不過這點問題，對于唐遠來說無足輕重。

緊點，挺好！
總比，松強！
接下來，唐遠陸續将其餘六件玉扳指都拿起來試戴了一下，發現所有玉扳指都跟首枚碧玉扳指一樣，除了緊一點，完全不影響唐遠佩戴。

“什麽珠寶項鏈，跟這件玉扳指相比，真是遜爆了……”

“這可是一代帝皇的貼身之物，價值連城，意義非凡啊！”

唐遠擡起手，透過光線看着自己右手大拇指上的碧玉扳指，眼裏閃過一抹癡迷之色。

對于這七件玉扳指，唐遠可謂是愛不釋手，足足把玩了将近半個小時，他才将手裏的玉扳指重新放回了盒子裏面。

現在……

該辦正事了！
(本章完)

第83章 百億身家
2024-03-16
第83章 百億身家
夜闌人靜，月色朦胧。

燈火輝煌的璀璨城景倒映在巨大的落地窗上，伴着潺潺流水聲，唐遠将注意力全部放在了眼前的七件玉扳指上面。

【恭喜您成功完成體驗任務4/5：收藏5件玉扳指】

【品級評定：合格】

【恭喜您成功觸發新手福利：九十倍暴擊獎勵】

【恭喜您即将獲得以下獎勵：中海嘉會國際醫院100%股權轉讓書、14億美金】

【注：中海嘉會國際醫院100%股權轉讓書将于三日内送至宿主手中，請宿主在三日内不要離開當前所在城市，此股權轉讓書合理合法，宿主可以放心接受】

……

數不清的系統虛拟提示框從唐遠的眼前劃過，對于最後的系統獎勵，唐遠看得最爲詳細。

“運氣不錯……”

“觸發了九十倍暴擊獎勵。”

唐遠将所有信息閱覽完畢後，整個人心情很是不錯。

此次系統現金獎勵，再次印證了唐遠心裏的猜測是正确的。

14億美金，按照當前美金和RMB的換算彙率，正好是90億RBM，跟上次瑰寶級系統任務的基礎金額一樣，都是1億RMB。

如此巨額獎勵，讓唐遠這本就富裕的家庭再次火上澆油。

迄今爲止，唐遠手裏握着将近22.9億美金，算上不到1個億的RMB，唐遠的現金流再次暴漲，總金額達到了恐怖的152億RMB。

真正的百億身家，不摻雜任何水分。

在心裏默默盤算完現有資産以後，唐遠将注意力轉移到了另一項獎勵上面。

中海嘉彙國際醫院？

這是私立醫院嗎？
唐遠作爲一名身體健康、朝氣勃發的年輕小夥，醫院這個名詞對于他來說，還是稍稍有些遙遠的，除了那幾家人盡皆知的頂級三甲醫院，唐遠對于其他醫院實在是沒有什麽概念。

于是……

唐遠默默掏出了他的手機，打開了度娘，将中海嘉會國際醫院這八個字輸進了搜索欄裏面。

很快，有關中海嘉會國際醫院的有關信息就全部暴露在了唐遠的眼前。

大約十分鍾後，唐遠緩緩放下了手機，眼裏流露出了些許驚喜之色。

中海嘉會國際醫院于2012年創建，2017年正式投入使用，屬于國際化的綜合性私立醫院，在中海高端私人醫療體系裏，僅次于由中海政府牽頭成立的中海國際醫學中心，建築總面積近18萬平方米、擁有500張床位、數百名來自全球各國的頂尖名醫、上千名專業素養極強的醫護人員，這裏每張床位都是獨立套房，裏面擁有着成套的醫療設備，擁有獨立的衛生間、客廳、陽台，僅從醫療環境上來說，幾乎可以秒殺所有的公立醫院。

當然……

醫院的根本，還在于醫療。

相比絕大多數隻專注于體檢和婦産的私人醫院，中海嘉會國際醫院卻是業界的清流之一，2017年3月，中海嘉會國際醫院與美帝哈佛大學醫學院附屬麻省總院正式簽署戰略合作協議，使其醫療力量大幅增強。

在美帝的醫療體系裏面，除了如神一般存在的梅奧診所，便是麻省總院了，由此可見其醫療實力的雄厚。

中海嘉會國際醫院與美帝麻省總院達成戰略合作協議以後，其腫瘤醫學、婦女醫學和運動醫學瞬間成爲了招牌特色，尤其是腫瘤醫學，醫療力量足以跟國内頂尖三甲醫院的腫瘤中心争鋒。

除此以外，中海嘉會國際醫院跟國内很多頂級名醫都有較爲密切的聯系，隻需提前預約便可邀請對方前來開展飛刀，很多名醫在一定程度上，可以做到随叫随到。

就是這樣一所綜合性的高端私人醫院，轉眼間就從外資100%控股持有變成了唐遠100%控股持有，如此神秘莫測的能力，實在是讓人不得不驚歎。

不過想到前兩次系統任務獎勵中的體質強化和五官優化卡，此次系統任務獎勵的内容倒也不是那麽難以讓人接受。

根據唐遠剛剛所查的資料顯示，中海嘉會國際醫院僅是建造費用就花費了超過5億美金，若将内部裝修、醫療設備采購、頂級名醫招聘等諸多其他費用算上，總成本估計百億是擋不住的。

以上這些還都是有形的成本，時間成本、社會成本、程序成本等等這些無形的成本，如果核算成金錢，成本同樣極爲高昂。

“不聲不響……”

“竟然擁有了一家私人醫院，而且還是放眼全國都屬于頂級的私人醫院，真是造化莫測啊。”

唐遠緩步來到落地窗前，俯瞰着外面閃爍的霓虹，眼中閃爍着些許奇異的神采。

前世作爲商業領域裏面的頂級大佬，唐遠看待事情自然不會那麽膚淺。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

誠然，中海嘉會國際醫院的整體價值非常高，可坐擁百億資産的唐遠，現在對于金錢根本沒有什麽渴求，他之所以如此看重這份獎勵，是因爲擁有中海嘉會國際醫院以後，這所醫院将會極大程度提高他的社會地位。

生老病死，無論是販夫走卒還是王權富貴，即便是千古一帝秦始皇，在臨死之際，都會迫切渴望生的希望。

唐遠擁有了中海嘉會國際醫院，就意味着擁有了中海嘉會國際醫院背後那龐大的醫療資源。

甭管你是家财萬貫還是權勢滔天，當你重病在床的時候。

你尋不到的名醫，我能尋到！

伱找不到的床位，我能提供！

待到這時，唐遠将會成爲無數權貴眼中的救命稻草。

在力所能及的範圍内，唐遠随便賣個面子，在别人眼中那就是救命之恩。

即便是普通的名醫，都能受到無數人的敬重，更何況是掌握着龐大醫療資源的唐遠呢。

毫不誇張地說，僅憑中海嘉會國際醫院董事長的身份，就足以讓唐遠在中海任何階層裏面，都擁有足夠的體面和地位。

唐遠俯瞰着繁華的城景，思緒紛轉，心情澎湃。

良久以後……

唐遠轉過身，來到客廳裏，将七件玉扳指放進盒子裏，然後又将盒子重新鎖進了小型保險箱，最後将小型保險箱放進了海景套房的保險櫃裏。

做完這一切，唐遠褪去身上的衣服，徑直向着溫慕雪所在的浴室走去……

　本書是以收藏爲主線，肯定是要有些收藏和拍賣有關的劇情，可能大家會有種誤解，覺得這樣的劇情很水，事實上我根本不願意寫這樣的劇情，因爲這需要查資料、查數據，還得配圖，我要是真想水，我大可不必這樣，最後就是更新情況，大家可以去新書榜看看，跟我同天開書的作者，現在大多都是12萬字，而我已經18萬字了，希望大家可以多謝理解，多些支持，少些責備，畢竟寫書是很需要情緒的工作，負面能量太多，真的很影響心情，謝謝大家了！
　　
　
(本章完)

第84章 私人管理團隊
2024-03-16
第84章 私人管理團隊
一夜過後，時至拂曉，遠方天邊冒出微弱的白色，與寒冷而沉寂的黑暗交融，構成朦胧混沌的狀态，亦如一抹魚肚白。

港城四季酒店健身房，唐遠穿着運動服在跑步機上不斷奔跑，随着他的雙臂每一次擺動，跑步機上面的公裏數就會發生一次變化。

“呼……”

整整十公裏以後，唐遠将跑步機的速度逐漸降低了下來，步速緩慢，不斷調整着呼吸。

“唐董。”

始終守候在唐遠身後的熊凱，看到唐遠跑完步，立刻向唐遠遞來了一條幹淨的毛巾。

唐遠道了聲謝，接過毛巾擦了擦額頭和臉頰的汗水。

“唐總，沒想到您還有晨練的習慣？”

就在唐遠将呼吸逐漸調整至平穩狀态時，蕭雅月的聲音突然在唐遠耳邊響了起來，待唐遠聞聲望去，隻見蕭雅月穿着一身淺藍色的運動服，左手拿着水杯，右手拿着手機，出現在了他左側的跑步機上面。

“我确實有晨練的習慣。”唐遠看到蕭雅月，眼裏閃過些許驚訝，沒想到對方竟然也喜歡晨練：“不過相比于封閉的健身館，我更喜歡開闊的操場，嗅着清新的空氣，伴着溫暖的晨曦，傾聽着風的聲音，那種感覺真的十分美妙。”

說到晨練，說到操場，唐遠腦海裏面就不由自主地浮現出了蘇筱筱那清純似朝霞般的面龐，還有那陣陣清脆如銀鈴般的笑聲。

自從那夜後，兩人就再也沒有聯系過。

“算一算，也快有一周了……”

唐遠心裏暗暗感慨了聲。

“聽起來确實很不錯，等回到中海以後，有機會我去我們家附近的公園，也試試戶外晨練的感覺。”

蕭雅月點開跑步機，笑着回應道。

唐遠微微颔首，片刻後，他再度開口說道：“蕭秘書，你訂張明天回中海的機票，中海那面有件重要的事情，需要你提前回去幫我處理一下。”

剛準備要提速慢跑的蕭雅月，聽到唐遠這句話後，她将準備按向提速按鈕的右手緩緩放了下來，随即扭頭看向唐遠，神色變得認真了起來，靜靜等待着唐遠的下文。

“前段時間，我全資收購了一家私人醫院，股權轉讓書将會在最近這兩天交到我的手上，屆時這家私人醫院的所有權将正式歸我所有，我讓你提前回到中海，就是想讓伱做好交接工作，以最快速度摸清并掌握這家私人醫院的情況，保證其正常經營狀态，穩定人心。”

唐遠望着蕭雅月，真假摻半地說道。

“私人醫院？”

“哪家私人醫院？”

蕭雅月愣了下，随即下意識地詢問道，她完全沒想到唐遠不聲不響，竟然直接收購了一家私人醫院，這實在是有點超出了她的意料之中。

“中海嘉會國際醫院，你聽說過嗎？”

唐遠将名字說了出來，語氣稍微有些不确定，因爲蕭雅月的年齡，遠遠還沒大到可以熟知本地各大醫院的程度。

“什麽？”

“中海嘉會國際醫院？”

“你說你收購的私人醫院是中海嘉會國際醫院？”

蕭雅月聽到唐遠的回答，整個人倒吸一口冷氣，眼神裏面充滿了難以抑制地震撼和驚駭，連帶着語調都上揚了幾分，這是她擔任唐遠私人秘書以來，首次露出失态的表情。

原本她以爲唐遠就算收購了一家私人醫院，估計也是規模不大的小型私人醫院，結果她萬萬沒想到，唐遠竟然将中海嘉會國際醫院這家即便放眼全國高端私人醫院體系中都名列前茅的綜合性私人醫院給收購了。

這得花多少錢？

這得動用多少關系？

蕭雅月不知道，因爲這已經超出了她的認知範圍。

“怎麽？”

“你知道？”

唐遠看到蕭雅月露出這樣的表情，就知道蕭雅月應該是知道中海嘉會國際醫院的。

“我知道。”蕭雅月深吸一口氣，努力讓自己起伏的情緒平穩下來：“我剛回國的時候，就是在中海嘉會國際醫院做的體檢。”

“既然你知道，那就省得我再多費口舌去介紹了。”

“就是這家私人醫院，等雙方徹底交接完以後，你來擔任執行董事，行政方面由你來管理。”

唐遠簡單幹脆，再次吩咐道。

蕭雅月聞言，她稍稍遲疑了下，張了張嘴，最後什麽都沒說，不過她的表情，卻是全部落在了唐遠的眼中。

“有什麽困難嗎？”

“有困難就說，不要自己憋着，等到出現問題的時候再說，那就晚了。”

唐遠望着蕭雅月說道，語氣溫和，面容平靜。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“唐總，感謝您的信任，願意将如此重擔交給我，不過我很清楚我的能力，如果讓我心無旁骛地管理醫院，我有信心爲您管理好，可是我的本職工作是全面服務于您，我的工作重心肯定不可能全部放在醫院那面。”

“我們都很清楚中海嘉會國際醫院是一所何種規模的大型醫院，如果您讓我兩者兼顧，最後很可能會出現的局面就是分身乏術，我這面既服務不好您，那面又管理不好醫院。”

蕭雅月猶豫了下，将自己的顧慮如實說了出來。

“嗯……”

“你說的情況很現實，人的精力都是有限的，我确實是有點考慮不周了。”

唐遠微微颔首，稍稍思索片刻後，再度開口說道：“蕭秘書，回到中海以後，你先處理好交接工作，将情況摸清以後，你就去中海中心大廈租一層辦公區，待國慶假期結束以後，我去注冊成立一家資本管理公司，屆時你以公司的名義，前去萬寶盛華發布招聘信息，根據你的需要組建出一個管理團隊。”

“未來，你的工作依舊是全職服務于我，至于醫院和安保公司這面的管理和發展，你将其細化分解以後，再放權給公司的其他人，讓他們來分擔你的工作。”

唐遠剛剛思考了片刻，覺得成立一家投資管理公司确實是很有必要的，因爲在他的計劃中，未來他大概率還會收購很多家專職服務于他的公司，僅靠蕭雅月一個人管理，根本不現實。

針對此情況，成立一家投資管理公司，招聘新的管理人才來輔助蕭雅月，壯大唐遠的私人管理團隊，就很有必要了。

今生今世，雖然唐遠無心創業和管理，但涉及到自己的資産和利益，該維護的時候，還是要維護的，損己利人這種事情，他肯定是不會允許的。

“如果是這樣，我有信心處理好所有工作。”

蕭雅月認真思索了下，随即滿眼認真地回應道。

既不擡高自己的本領，也不貶低自己的能力，量力而行，這是蕭雅月工作多年以來，總結出來的經驗之談，因爲無論是過分擡高自己還是過度貶低自己，終有一天都會遭到應有的反噬。

“行，那你回到中海以後，就按照我說的辦。”将事情安排妥當以後，唐遠臉上露出了些許笑容：“我打算在港城再玩幾天，預計十月五日或十月六日回中海，在這期間，咱們電話多溝通。”

“好的，我等下就預定明天回中海的機票，您還有别的什麽事情，需要我回去替您一并處理嗎？”

蕭雅月應了聲，随即再度詢問道。

“嗯……”

“我想了想，還真有幾件小事需要你處理下……”

面對蕭雅月的詢問，唐遠還真想起了幾件事，正好借着當前晨練的功夫，直接全部安排給了蕭雅月，讓對方回中海以後，順便幫他辦了。

(本章完)

第85章 傳世級
2024-03-16
第85章 傳世級

晨練過後，唐遠精神抖擻地回到了房間裏面，恰巧碰到了剛剛從浴室裏面洗完澡出來的溫慕雪。

“你去晨練了？”

兩人四目相對，溫慕雪看着唐遠的穿着打扮，語氣有些狐疑。

“對啊。”

唐遠微微颔首，理所當然地應道。

溫慕雪聞言，眼神頓時變得有些複雜：“你不累嗎？”

“還在承受範圍内。”唐遠笑了笑，随即唇角啜起一抹壞笑，湊到溫慕雪的耳邊低聲說道：“想要讓我起不來床，同志還需繼續努力哦~”

“哼！”

“你等着！”

“我早晚會榨幹伱！”

溫慕雪紅唇微嘟，很是不服氣地說道。

“那擇日不如撞日，撞日不如今日，今日不如現在？”

唐遠眉頭微挑，隐隐有些蠢蠢欲動。

“不要。”

溫慕雪聞言，連忙向後退了兩步，就好像受驚的小鹿，臉上帶着些許嗔怪：“如果你現在要，等完事以後，估計時間就又到下午了，昨天你不是說要到大嶼山那面瞧瞧嘛。”

“不逗你了，你收拾收拾吧，我沖個澡，等下我們出去吃飯。”

唐遠沒再挑逗溫慕雪，他繞過對方徑直向着浴室走去，邊走邊說道。

“好！”

溫慕雪松了口氣。

……

“嘩啦啦……”

唐遠站在花灑下面，任由強勁的水流不斷沖刷着自己的身體。

“叮！”

始終緊閉着雙眼的唐遠，伴随着腦海裏面傳出的清脆響聲，倏地睜開了雙眼。

【體驗任務5/5：收藏一件翡翠牌】

【品級要求：傳世級】

【時限：30日】

【獎勵：未知】

……

一個個系統虛拟提示框在唐遠的眼前不斷彈出，唐遠很快便将系統虛拟提示框裏面的内容閱覽完畢。

想到将這個系統體驗任務完成以後，大收藏家系統即将正式開啓，唐遠心裏就隐隐有些激動。

稍稍平複了下心情，唐遠将注意力重新放回到了系統任務上面，看着全新的任務品級，很顯然系統任務難度，應該是再次得到了提升。

傳世級？
唐遠暗自琢磨了下，随即向着系統詢問道：“請問傳世級的界定标準是什麽？”

【傳世級：具有重大曆史價值、科學價值、藝術價值和經濟價值，出土和傳世數量稀少，可流傳百世】

很快，系統按照慣例給予了答複。

流傳百世！

僅是這四個字，就足以說明一切了。

相比于瑰寶級，傳世級的定義直接從具有較高價值變成了具有重大價值，可見其難度跨度之大。

“傳世級翡翠牌，這可不好找啊……”

唐遠随手将花灑關掉，整個人若有所思：“不過好在各大拍賣行最近都在舉行秋拍活動，如果仔細找一找，應該不難尋到線索。”

想到這，唐遠心裏稍稍有了些底，拿起浴巾将身體擦拭幹淨後，随即穿着拖鞋走出了浴室。

……

大嶼山島位于中國港城西南面，爲港城最大的島嶼，這裏海岸線漫長曲折，港灣與沙灘、高山與流水交相輝映，這裏既有寶蓮寺、天壇大佛、青馬大橋、迪士尼這樣的著名景點，也有号稱港城最美麗的露營基地。

上午，唐遠帶着溫慕雪來到了寶蓮寺和天壇大佛逛了逛，雖然唐遠不信佛，但有道是來都來了，唐遠和溫慕雪還是買了幾炷香擺了擺，爲這座遠近聞名的寺廟添了些香火錢。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

下午，唐遠和溫慕雪體驗了著名的昂坪纜車，參觀了青馬大橋，臨近傍晚的時候，來到了大嶼山狗嶺湧，也就是港城最美麗的露營基地。

黃昏時分，波光粼粼的海面上，倒映着絢爛的紅霞。

唐遠和溫慕雪赤着腳走在潮濕、酥軟的沙子上面，任由海風夾雜着淡淡的海味吹拂在臉上，他們就好像普通的小情侶般，一邊牽着走漫步，一邊看着周圍熱鬧的景象，自兩人來到這裏以後，悠揚的歌聲和歡快的笑聲就從未停止過。

“麻麻！”

“快看，仙女姐姐！”

突然，一個稚童出現在溫慕雪眼前，他指着溫慕雪，同時扭頭沖着身旁的母親喊道。

面對突然出現的稚童，溫慕雪愣了下，随即捂着輕笑了兩聲，緩緩蹲下身子，伸手捏了捏對方那圓鼓鼓的臉蛋：“小朋友，你叫什麽名字啊？”

“我叫勇勇！”稚童盯盯望着溫慕雪，脆聲說道：“仙女姐姐，你好漂亮呀，你能不能等我長大了以後，給我當老婆呀！”

“勇勇，别瞎說！”稚童媽媽說了孩子一聲，随即向溫慕雪和唐遠投去了一個歉意的眼神：“不好意思，這孩子不懂事，平時讓我們慣壞了。”

“沒關系，他很可愛的。”

溫慕雪輕輕搖了搖頭，笑着回應道。

唐遠站在旁邊看着半蹲在地上，逗弄着可愛稚童的溫慕雪，眼裏閃過一抹笑意。

不得不說，溫慕雪今日的打扮确實是非常美麗，一身潔白的連衣吊帶紗裙，讓其看起來格外清冷聖潔，偶爾輕挽鬓間碎發的那抹風情，當真是上斬80歲老翁，下斬5歲稚童。

有這樣的美人伴在身邊，唐遠這一路走來，不知道被人羨慕嫉妒恨了多少回，甚至有人明知溫慕雪身邊有男伴，卻還是色迷心竅，想要給唐遠上演一出當面NTR的戲碼。

對于這種人，唐遠和溫慕雪自然都是直接無視，将其交給始終隐藏在兩人周圍的保镖來處理。

“嗡嗡嗡……”

就在唐遠耐心看着溫慕雪逗弄可愛稚童的時候，唐遠揣在褲兜裏面的手機卻是突然震動了起來。

待唐遠拿出來一看，隻見來電号碼是來自于港城的一串未知号碼。

看到這則未知号碼來電，唐遠眉頭微挑，稍稍沉吟了幾秒後，還是選擇接起了這個電話。

很快，電話那面傳來了一道不太标準的港普：“您好，我是摯信資本法律總監黃志文，請問您是唐遠唐先生嗎？”

(本章完)

第86章 日久生情
2024-03-16
第86章 日久生情
摯信資本？

唐遠聽到對方自報的家門，他瞧了眼身旁的溫慕雪，随即不留痕迹地走到了旁邊。

根據唐遠昨日通過多方途徑打探來的消息，中海嘉會國際醫院背後投資者正是摯信資本，而且是100%控股。

得到這個消息後，唐遠便查了下摯信資本的消息。

摯信資本，由原盛大CFO李樹軍于2006年創建，是一家專注于投資中國市場的境外投資基金管理平台，掌管着私募股權投資基金數十億美金，主要資金來源于美帝著名的大學基金會、國際著名投資機構及一些極具影響力的私人投資者，例如哥倫比亞大學基金會、斯坦福大學基金會、新加坡淡馬錫控股有限公司等等，都是這家公司的大股東。

中海嘉會國際醫院就是摯信資本出資建立起來的，而中海嘉會國際醫院能在建立起來以後，跟美帝麻省總院達成戰略合作協議，跟摯信資本的資本構成是分不開關系的。

唐遠思緒紛轉，現實裏轉瞬即逝。

“黃總你好，我是唐遠。”

面對黃志文的詢問，唐遠中氣十足地回應道。

“唐先生，關于您收購中海嘉會國際醫院的股權轉讓書，我們已經簽署完畢，現在隻差您簽字了，待您簽字以後，股權轉讓書立即生效，請問您今日有時間嗎？您給我個地址，我可以去找您。”

确定了唐遠的身份以後，黃志文的态度再度恭敬了幾分，連帶着言語間的詢問都充滿了小心翼翼，生怕自己惹得對方不開心，要知道對面這位存在，可是能全資收購中海嘉會國際醫院、從他們公司嘴裏面虎口奪食的超級大佬。

中海嘉彙國際醫院，這是摯信資本自成立以來，投資力度最大、耗費時間最長的醫療項目，去年才剛剛投入使用，如今剛滿一年，名氣剛剛在國内打響，結果轉眼間就要成爲别人家的産業了。

這件事情在公司傳開以後，公司内部一片嘩然。

面對公司内部的非議，公司董事會沒有給出任何回應，但是關于中海嘉會國際醫院的股權轉讓，整件事的推進速度簡直堪比閃電般快速。

能讓整個公司如此鄭重對待，黃志文又怎敢輕易怠慢，他絲毫不懷疑自己若是得罪了對方，可能隔天就得卷鋪蓋滾蛋了。

“我就在港城。”

“今天有點晚了，不如明天吧。”

“明天我聯系你，我們找個地方履行手續，可以嗎？”

唐遠最後一句話，雖然是疑問句，但言語間那不容置喙的語氣，卻是根本沒有給黃志文留有反駁的餘地。

“可以可以。”

“一切以您的時間爲準，我随時有空。”

黃志文聞言，當即連連應道。

話已至此，兩人沒再說什麽，唐遠最後客氣了句，便直接挂斷了電話，待他轉身回到溫慕雪身邊時，隻見剛剛那名可愛的稚童已經不見了。

“怎麽？”

“有事情了？”

溫慕雪撲閃着她那雙水汪汪的眼睛望着唐遠，試探地詢問道。

“小事情，需要我處理下。”唐遠笑了笑：“不用擔心，既然我答應明天陪你去迪士尼玩，我就不會反悔的。”

“誰擔心了，我才沒有。”

溫慕雪來到唐遠身邊，雙手很自然地抱住了唐遠的胳膊，語氣略帶着些許撒嬌的意味。

“真的嗎？”

“原本我都打算好了，今晚咱們直接在迪士尼旁邊的附屬酒店住下，這樣明天早上可以比其他遊客提前一小時入園，趁着遊客數量少，找專業攝影師給伱好好拍點照片。”

“既然你意願不是很強烈，那我看明天我們就随便逛逛吧。”

唐遠笑吟吟地看着溫慕雪，故意這般說道。

“啊啊啊！”

“學長，你真好！”

溫慕雪聽到唐遠打算後，臉上布滿了驚喜之色，随即整個人直接撲到了唐遠的懷裏，雙手緊緊抱住了唐遠的脖頸。

溫軟在懷，幽香撲鼻。

唐遠輕輕擡起手，環住了溫慕雪的腰肢。

遠方，紅日緩緩沒入海平面，将世界讓給了黑暗。

伴随着黑夜的到來，一道道篝火在露營基地裏面相繼沖天而起，使得本就熱鬧的海灘氛圍變得更加熱烈了起來。

兩人站在原地，靜靜感受着彼此的心跳。

“學長，回到中海以後，我們還可以繼續這樣嗎？”

良久，伏在唐遠肩膀上的溫慕雪，聲音很輕地詢問道。

“隻要你願意，那就可以。”

唐遠平靜地回應道。

溫慕雪聞言，再次安靜了下來，又是片刻過後，她将伏在唐遠肩膀的小腦袋擡起了起來，雙手捧着唐遠的臉頰，漂亮的眸子望着唐遠的眼睛，突然很認真地問道：“學長，你對我有愛嗎？哪怕一點點也好。”

“如果兩天前，你這樣問，我的回答一定是沒有的。”唐遠面色坦然地望着溫慕雪：“不過如果是現在，我承認是有一點點的。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

溫慕雪聽到唐遠的回答，眼眸頓時亮起了些許：“真的？”

“真的。”

唐遠認真點了點頭。

誠然，在唐遠的判定标準裏面，溫慕雪屬于“壞女孩”範疇内，但她的“壞”并不是真正意義的“壞”，她的情感确實不純粹，她想利用婚姻或是感情，從而實現自身階級的飛躍，類似她這樣的女孩，在當今社會中，其實是有很大一部分人都是這樣的。

然而，這并不代表溫慕雪這個群體的女孩，不配得到愛和關懷，換句話說，她們隻是想要得更多而已。

愛情，從古至今都是件奢侈品。

在當前這個物欲橫流的社會裏面，純粹的愛情幾乎絕迹，所以唐遠不會去歧視溫慕雪，因爲就如唐遠那日在黃浦江畔所說得那般：允許别人做别人，也允許自己做自己。

每個人都擁有追逐自己生活的方式，每個人都有決定自己人生的權利。

抛開功利的出發點不談，溫慕雪身上确實有着很多閃光點，值得被喜歡、被愛，畢竟唐遠也不是冷血動物，在朝夕相處中産生感情，這是很正常的事情，既然出現了，他就不會刻意去壓制這份感情，也不會刻意去增加這份感情，順其自然便好。

“一點點就好。”溫慕雪美眸裏面好似在閃爍着光芒，輕聲詢問道：“那有沒有什麽辦法，可以讓這一點點的愛，變成更多的愛？”

“嗯……”

“還真有個辦法。”

唐遠沉吟了下，滿臉認真地回應道。

“什麽辦法？”

溫慕雪聞言，連忙問道。

“你聽過日久生情這個成語嗎？”

說到這，唐遠臉上露出些許壞笑，随即将頭輕輕湊到溫慕雪的耳邊，低聲說道：“根據實踐證明，日久不一定生情，但情深一定要日久，所以……”

說到最後，唐遠嘿嘿笑了起來。

溫慕雪聽完唐遠所說，頓時臉蛋一紅，随即風情萬種地白了唐遠，用着蚊蠅般的聲音在唐遠耳邊說道：“累了，想回酒店……”

“熊凱！”

“備車！”

“迪士尼樂園酒店，即刻出發！”

(本章完)

第87章 金錢與時間
2024-03-16
第87章 金錢與時間

翌日，清晨。

唐遠和溫慕雪乘坐着酒店的接駁車，進入到了港城迪士尼樂園之中，憑借着昨日高價買到的私享貴賓體驗卡，導覽專員早早就在入園門口處等待着兩人。

“唐先生、溫女士，你們好。”

“我是你們的導覽專員，我叫韓涵，你們叫我小涵就好。”

今日負責接待唐遠和溫慕雪的導覽專員是個年輕女孩，個子不高，顔值中等，常年戶外工作使其皮膚顔色是健康的小麥色，臉上略帶些許雀斑，整個人看起來很是熱情。

“韓導，今天麻煩伱。”

溫慕雪很有禮貌地說道，唐遠同樣微微颔首緻意。

“溫女士，你太客氣了。”

韓涵笑着應了聲，随即做出請的手勢，開始了她今日的工作。

私享貴賓體驗卡，僅此一張，便售價近3000港币，近十倍于港城迪士尼樂園的正常門票價格。

如此高昂的價格，自然意味着權益豐厚。

這張私享貴賓體驗卡不僅爲客人提供了優先入園門票，還爲客人提供了無限次優速通、優先體驗景點、專屬絕佳觀演席位、全程專屬導覽服務、優先與特定人物角色的見面會等等。

可以說擁有了私享貴賓體驗卡，就相當于擁有了一站式的管家服務，在整個樂園所有遊客中，所有項目都是最高級别優先。

别人排隊兩小時，他們隻需兩分鍾，甚至如果他們願意，他們可以無限次重複遊玩一個項目，直到他們玩到吐爲止。

總有人說，金錢買不來時間。

可實際上，在某些時候，金錢是可以買到時間的。

譬如現在，别人需要花費2個小時排隊，才能成功玩到他們想玩的項目，而唐遠用金錢就可以抹去這2個小時的排隊時間，從而利用這剩下來的2個小時，來做他想要做的事情。

某種意義上來講，這就是金錢交換時間的典型案例。

此時距離迪士尼正式開園，尚有1個小時的時間，以至于整個園區略顯有些空蕩蕩的。

按照昨天的計劃，趁着現在園區人少，他們快速穿梭在園區各個著名景點，讓韓涵給兩人拍了很多張照片，其中絕大多數都是溫慕雪的個人照，隻有少部分是兩人的合影。

待兩人将整個園區全部拍了一遍，迪士尼樂園也到了正式開園的時間。

正值國慶假期，伴随着迪士尼樂園正式開園，無數遊客頓時湧了進來。

頃刻間，原本略顯空蕩的園區，就變得熱鬧了起來。

面對此情況，唐遠和溫慕雪在韓涵帶領下，開始遊玩園區裏面各個項目。

在一路暢通無阻的情況下，僅僅一個上午，兩人就将絕大多數項目全部遊玩了一遍。

“怎麽樣？”

“餓不餓？”

觀看完花車巡遊以後，唐遠扭頭看向頭戴星黛露同款兔耳的溫慕雪，笑着向其詢問道。

“剛剛玩得太開心，我都餓過勁兒了……”

面對唐遠的詢問，溫慕雪将自己精緻的下巴托在唐遠的肩膀上，微微嘟着櫻唇，有些可憐兮兮地說道。

“那咱們找個餐廳吃點東西，吃完以後，咱們可以回酒店歇一會兒，等到臨近傍晚的時候再入園，将你喜歡的項目再玩一遍，最後去城堡前看煙花秀，這樣安排可以嗎？”

唐遠微微低頭，輕輕親了下溫慕雪那粉嫩的櫻唇，語氣溫柔地詢問道。

“可以！”

面對唐遠的寵溺，溫慕雪心裏滿是甜蜜。

“那走吧。”

說完，唐遠牽起溫慕雪的手，讓導覽專員韓涵帶路，前往迪士尼樂園人氣最高的餐廳就餐。

……

就在唐遠和溫慕雪離開兩分鍾後，一男一女出現在了兩人剛剛所站的地方上，望着兩人離開的背影，臉上滿是目瞪口呆的表情。

“實錘了，唐遠和溫慕雪真在一起了！”

女孩眼底閃爍着興奮的神采，嘴裏喃喃地說道。

“都親嘴了，那還能有假？”男孩低頭擺弄着自己的單反相機：“你瞅瞅，即便隔着照片都能看出兩人有多甜蜜，證據确鑿！”

女孩聞言，将頭湊到男孩身邊，看了看男孩單反相機裏面拍到的兩人照片，随即擡頭說道：“寶貝，獨樂樂不如衆樂樂，咱們要不要體驗當一次UC浏覽器新聞小編？”

“你的意思是……”

“将這些照片發到咱們學校論壇？這會不會有點不太好。”

男孩聞言，神色稍顯有些遲疑。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“怎麽了？”

“平時學校裏不是經常有人發唐遠、溫慕雪以及蘇筱筱的八卦和照片嗎？别人能發，我們就不能發了嗎？”

女孩見男孩遲疑，頓時有些不太開心地說道。

“寶貝，雖然這件事很多人都在做，可并不代表這件事就是對的呀。”男孩有自己的觀點，耐心地解釋道。

女孩聽到男孩的回答，她頓時用着一種直勾勾的眼神望着男孩：“張濤，你是不是舍不得看到你的女神跌落神壇？你是不是心裏始終還在暗戀着溫慕雪？你是不是晚上跟我Make L的時候，腦袋裏都在幻想溫慕雪的模樣？”

面對女孩的三連問，男孩直接人麻了。

“李歡歡，你腦袋裏都在想些什麽東西？”

“這都哪跟哪啊！”

“自從我跟你在一起以後，我就沒再喜歡溫慕雪了好嘛！”

“你别逼我在你最快樂的地方，跟你吵架！”

男孩有些氣急敗壞，他強壓着怒火反駁道。

“好啊！”

“你爲了溫慕雪，你要跟我吵架！”

女孩聞言，聲音瞬間帶上了哭腔，同時淚花開始在眼眶裏面打轉。

男孩：“？？？”

What are you弄啥嘞？
這特麽是什麽奇葩邏輯？

女孩的腦回路，難道不是靠神經元鏈接嗎？

能不能不要這麽有跳躍性！
男孩直接無奈了，最後雙手攤開，有氣無力地說道：“寶貝，我錯了，照片你想發就發吧，我全聽你的……”

“這還差不多。”女孩見男孩軟了下來，隻見她眼眶裏面的淚花瞬間就不見了，嘴裏嘟囔道：“看在這裏是盛産快樂的地方，我就不問你錯哪了。”

男孩：“(／‵Д′)／~╧╧”

PS：現在月票是400，加上盟主5章，總共欠9章。

(本章完)

第88章 四大律所
2024-03-16
第88章 四大律所
下午時分，就在衆多遊客還在頂着驕陽，生無可戀排着長隊的時候，唐遠和溫慕雪已經将迪士尼樂園所有娛樂項目全部體驗了一遍，在中央城堡裏面吃完午飯後，兩人慢悠悠地回到了酒店，準備稍稍休息一下。

“你先上樓，我這面有點事情需要處理一下。”

電梯内，唐遠按了下酒店會議室所在樓層，同時轉頭向着身旁的溫慕雪說道。

“好的。”

溫慕雪很懂事地沒有追問，隻是乖巧地應了一聲。

“叮！”

伴随着清脆的電子音響起，電梯門緩緩打開，隻見電梯門外面，蕭雅月早已等候多時，而在蕭雅月的身後，則是數名西裝革履的精悍保镖。

“唐總。”

蕭雅月等人看到唐遠，當即齊刷刷地低頭緻意。

唐遠微微颔首，從電梯裏面大步邁出，徑直向着酒店會議室的方向走去。

“人已經到了？”

唐遠邊走邊問道。

“半小時前，對方就已經到了。”

蕭雅月快步跟在唐遠身後，向着唐遠回應道。

“來得還挺早。”唐遠嘀咕了聲，緊接着随口問道：“晚上幾點的飛機？”

蕭雅月應道：“七點，時間還早。”

唐遠聞言，看着已經近在眼前的會議室，沒再多說什麽。

此時會議室門口兩名金威安保人員，在看到唐遠以後，第一時間将會議室大門給打開了。

寬敞會議室内，坐着四名穿着黑色商務西服、系着領帶、身邊放着公文包的中年男人，當他們看到被前擁後簇的唐遠走進來時，當即意識到正主來了，于是紛紛從椅子上站了起來。

不過當他們看到唐遠那年輕至極的臉龐，卻又隐隐有些不确定了起來。

“黃總，這位就是唐遠先生。”

蕭雅月察覺到黃志文等人眼中的遲疑之色，她微微一笑，主動開口介紹道。

得到蕭雅月的确認後，黃志文當即沒有了猶豫，連忙迎了上來：“唐總，有幸見到您，真是榮幸之至。”

“黃總，辛苦你跑這一趟了。”

面對黃志文遞出的雙手，他伸出右手跟着對方握了握，笑呵呵地回應道。

“不辛苦，不辛苦。”黃志文有些受寵若驚：“這些都是我應該做的。”

兩人簡單寒暄了兩句，唐遠便直奔主題地說道：“黃總，咱們抓緊時間，現在就開始簽合同？”

“好好好。”

“您請入座。”

黃志文連連應道，随後主動來到主位前面，爲唐遠将椅子抽了出來。

待唐遠落座後，黃志文指了指身邊兩名中年男人，向着唐遠介紹道：“唐總，這兩位是港城公證人協會的高級公證人，都是由港城高等法院法官任命的，同時還是中華人民共和國司法部認可的港城高級律師，這位是洪宇律師，這位是王茂律師。”

“你們好。”

唐遠順着黃志文手指的方向望去，微笑着問候道。

“唐總您好。”

洪宇和王茂雖然都是年薪數百萬的高級律師，平日裏出行都是最高檔的寫字樓，妥妥的精英階層，但在唐遠的面前，兩人沒有任何傲氣，言語間不敢有絲毫不敬。

“唐總，這是中海嘉會國際醫院的股權轉讓書，我們公司董事會所有董事都已簽名，并且蓋上了我們公司的公章，如果您過目以後，覺得這份股權轉讓書沒什麽問題，在您簽字按手印後，這份股權轉讓書立即生效。”

黃志文在介紹完兩名公證人後，随即從下屬手中，将提前準備好的股權轉讓書呈給了唐遠。

整份股權轉讓書大約有成年人大拇指那麽厚，并且是中英雙譯，上面密密麻麻的文字，看起來就讓人眼暈。

唐遠接過黃志文遞來的股權轉讓書，他僅是簡單掃了眼，就将其放到了桌子上，随即将目光投向了身旁的蕭雅月，對方心領神會，轉身便走出了會議室。

大概半分鍾後，蕭雅月重新回到了會議室裏面，身後多出了六名中年男女，每個人都是正裝打扮。

“這六位律師來自于金杜律師事務所鵬城分所，此次負責股權轉讓書的核驗工作。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

待六名律師進入會議室後，蕭雅月簡單介紹了下他們的身份。

雙方都是法律工作者，再加上鵬城和港城的距離這麽近，彼此或多或少都略有耳聞，簡單寒暄了片刻，來自金杜律師事務所鵬城分所的六名律師便相繼落座，開始了他們的工作，整個會議室很快安靜了下來。

昨天唐遠接到黃志文電話以後，在前往酒店的途中，聯系了蕭雅月，将今天諸多事情安排給了對方。

雖然中海嘉會國際醫院的股權來自于系統獎勵，可能會出現問題的概率極小，但唐遠本着穩妥起見，還是讓蕭雅月連夜聯系了中國四大律所之一的金杜律師事務所鵬城分所，由專業人員來核審把關。

……

就在唐遠忙着核審中海嘉會國際醫院股權轉讓書的時候，唐遠和溫慕雪共赴港城迪士尼樂園的親密照片，悄然間傳遍了整個中海交通大學的校園論壇，使得原本因爲放假而冷冷清清的校園論壇瞬間火爆了起來。

從校園論壇到企鵝群聊，又從企鵝群聊到微信群聊，寥寥數個小時，這件事就在中海交通大學本科圈和碩士圈裏面引起了超高關注度，更是讓無數男生哀嚎不已。

“瑪德，我說我放假前，怎麽沒看到我的女神呢，原來跟唐遠這個花花公子去港城了！”

“還好還好，我的筱筱女神頂住了誘惑！”

“嗚嗚嗚，我求求了，溫慕雪伱跟唐遠去港城，能不能别跟他親嘴啊？”

“樓上的兄弟，你是不是瓜沒吃全啊？建議你去校園論壇看看，人家在港城迪士尼樂園裏面就已經親上了！”

“嗚嗚嗚，親嘴就親嘴吧，溫慕雪你能不能答應我，别跟唐遠住一個房間啊？”

“樓上的兄弟，你腦瓜子好像有點什麽大病，你覺得他們兩人去港城會分房睡？會分床睡？會穿衣服睡？這話說出來，你也信？”

“一想到唐遠晚上摟着我的女神睡，真是比殺了我還難受！”

“爺青結，我的女神終究還是變成了别人的形狀！”

……

無數評論讓各個校園企鵝群和校園微信群變成了99+，而蘇筱筱作爲中海交通大學的學生，這件事很快也傳到了她的耳朵裏面……

(本章完)

第89章 有什麽别有病，沒什麽别沒錢
2024-03-16
第89章 有什麽别有病，沒什麽别沒錢
中海瑞金醫院，肝膽外科專家候診室外。

明亮的白熾燈下，一排排候診座椅上面，坐滿了形形色色的男男女女，略顯嘈雜的環境中，始終彌漫着較爲悲觀的氛圍。

蘇筱筱坐在其中，怔怔地望着光滑的大理石地面，瞳孔仿佛失去了焦點。

“嗡嗡……”

始終揣在懷裏的手機，時不時就會震動一下，可是蘇筱筱卻好似罔若未聞，略顯憔悴的臉蛋上，依舊是那副失魂落魄的神情。

就在兩天前，本來已經做好放假回家準備的蘇筱筱，卻突然在中海見到了她那本應該在蓉城老家的父母。

緊接着，一個宛若晴天霹靂般的噩耗，就此砸在了蘇筱筱的頭頂，他的父親在蓉城的醫院，疑似确診了肝癌。

說是疑似，其實隻是蘇筱筱和母親的心理安慰。

雖然蓉城的醫療條件跟中海的醫療條件有所差距，但還沒有大到可能出現誤診的情況，如今來到中海就醫，僥幸心理确實存在，不過更多還是爲了治病。

就這樣，放假計劃完全被打亂的蘇筱筱，連忙将父母接到了她那不足50平方米的小屋，将自己的大床讓給了患病的父親，自己則是在狹小的客廳裏面打上了地鋪。

俗話說，有什麽别有病，沒什麽别沒錢。

中海的醫療資源确實遠勝于蓉城，可是中海的人口同樣遠勝于蓉城，而且還有很多類似于蘇筱筱父母這樣遠道而來的求醫者，爲了一個中海瑞金醫院肝膽外科的專家門診号，蘇筱筱這兩天差點沒把腿跑斷了，才好不容易通過一個中海本地的同學，高價求到了一個瑞金醫院頂級肝膽專家的門診号。

整整三天時間，蘇筱筱的父親才剛把檢查做完，接下來就是等待專家診斷，看着醫院裏面密密麻麻的病人和家屬，想到專家診斷過後，還要争搶緊張的住院床位，陣陣無力感不禁湧上心頭。

在這一刻，蘇筱筱真正感受到了自己的渺小。

“嗡嗡嗡……”

就在蘇筱筱望着光滑大理石地面怔怔出神時，她揣在懷裏的手機再次接連震動了起來。

這一次，蘇筱筱終于回過神來了。

伴随着手機屏幕的亮起，隻見屏幕上面無數的未讀消息幾乎塞滿了她的手機屏幕。

發生了什麽事？

蘇筱筱黛眉微蹩，心裏有些疑惑，随即伸手劃開了自己的手機屏幕，點進了自己的微信之中。

“筱筱，唐遠和溫慕雪一起去港城了！”

“有人在港城迪士尼樂園拍到了她們，這是校園論壇上面的照片，你和唐遠到底什麽情況啊？”

蘇筱筱看到自己室友發來的消息，再看着對方發給她的照片，她整個人直接呆住了，完全沒有想到竟然會發生這種事。

莫名間，她感覺自己呼吸起來有些困難，甚至心髒都隐隐有種撕裂般的疼痛感。

“溫慕雪……”

“你還真是豁得出去呢。”

“即便是無名無分，你也義無反顧嗎？”

蘇筱筱深吸一口氣，可那種陣痛的感覺卻始終不曾消失，在她看來，唐遠那晚跟她所說過的話，肯定也跟溫慕雪說過，隻不過區别就是，她選擇了拒絕，溫慕雪卻選擇了接受。

可是……

盡管她很早就已經下定了決心，不再去理那個提出了荒誕且無理要求的男人，但此時此刻她看着照片裏面那甜蜜的兩人，心裏還是湧起了陣陣的不甘和不舍。

本就心情極差的蘇筱筱，因爲這則突如其來的消息，心情直接低落到了谷底，不知不覺間紅了眼眶。

“筱筱？”

就在此時，一道溫柔的聲音在耳邊響起，讓蘇筱筱下意識擡起了頭。

“筱筱，伱這是怎麽了？”

“怎麽哭啦？”

站在蘇筱筱面前的女人，正是蘇筱筱的母親趙淑雲，她望着眼眶通紅的女兒，那張更爲憔悴的臉上，布滿了關切的神色。

“沒事。”蘇筱筱看到媽媽來了，她連忙擦了擦眼睛，然後追問道：“爸爸呢？”

“外面天氣很好，我讓你爸爸在外面曬曬太陽。”

說到這，趙淑雲頓了頓，聲音低了些許：“檢查報告出來了，咱們現在就去找醫生，看看醫生怎麽說，診斷結果就别讓他知道了，以免他再産生什麽心理負擔。”

“好好好，那我們現在就去。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

此時此刻，蘇筱筱顧不得再想唐遠了，連忙從椅子上站了起來，拿着諸多檢查報告向着專家診室走去。

……

肝膽外科2号診室，相比外面的嘈雜，這裏顯得格外安靜。

一頭鶴發的肝膽專家老教授坐在電腦前，身後坐着兩名年輕的規培醫，在蘇筱筱和趙淑雲進來時，對方正在通過電腦，閱覽着蘇筱筱父親蘇景勝的檢查報告。

“胡醫生，我們是蘇景勝的家屬，我們所有檢查報告都已經出來了，麻煩您給看看……”

趙淑雲小心翼翼将診室的房門給關上，随即快步向着老教授走去，眼神裏滿是懇求和期待，整個人可謂是卑微到了極緻。

蘇筱筱看着此番模樣的母親，她心裏有些發澀，可她知道憑借着自己的家庭，能搞到這張專家門診号都已實屬不易，在這樣全國知名的肝膽專家面前，也就隻能靠最誠懇和最卑微的态度，以求對方在診斷時能更加用心一些。

“呵呵……”

“我記得你們，你姑娘是中海交通大學外國語學院的學生，上午病患太多，我實在是無暇顧及你們，說起來，我還是中海交通大學醫學院的課座教授呢。”

“嚴格來算，你姑娘是可以叫我一聲老師的。”

滿頭鶴發的老婦人，眼神慈祥地望了眼蘇筱筱，笑呵呵地朝着趙淑雲說道。

“要的要的。”趙淑雲沒想到還有這樣一層關系在，她面露些許喜色，轉頭朝着蘇筱筱示意道：“筱筱，聽到沒？還不快叫聲老師。”

“老師好！”

蘇筱筱連忙上前，向着老婦人乖巧地問候了聲。

或許是就診時間太長，老婦人趁着休息的功夫，跟着蘇筱筱母女兩人閑聊了兩句，不過并沒有聊很久，很快就又将話題引到了蘇景勝的病情上面來了。

然而，老婦人的第一句話，就讓蘇筱筱母女兩人的心瞬間懸了起來：“蘇景勝是原發性肝癌，而且情況不容樂觀……”

(本章完)

第90章 極限肝
2024-03-16
第90章 極限肝

“不容樂觀，醫生……”

“難道我們家老蘇已經轉移了？”

趙淑雲聽到醫生的話後，瞬間面色蒼白如紙，連帶着聲音都跟着顫抖了起來，甚至整個人都有些站不穩了。

“你不要亂想，病人的癌細胞并沒有轉移。”

老婦人搖了搖頭，語氣肯定地說道。

“醫生，那您剛剛的意思是……”

趙淑雲聞言，稍稍緩了口氣，緊接着追問道。

“你是病人的妻子，對于病人的情況，你應該是最了解的。”老婦人推了推鼻梁上的眼鏡，滿臉嚴肅地說道：“病人應該有長期的飲酒史和吸煙史，生活習慣并不好，肝癌也是反複的肝炎和肝硬化所引起的，這樣的結果，導緻了他的肝髒質量異常差，在我們醫生的眼睛裏，他的肝已經快要接近極限肝了。”

“極限肝？”

趙淑雲看到醫生表情如此嚴肅，那顆心再次懸了起來。

“我想伱們在來醫院前，就已經查過了肝癌的治療方法，就現有的醫療技術來看，對于癌細胞尚未轉移的癌症患者來說，如果想要防止進一步惡化，做惡性腫瘤切除手術應該是最好的治療方法，隻要将惡性腫瘤切除幹淨，術後做好康複治療，未來可能會複發的概率将會被降到最低。”

“正常成人，在沒有肝硬化的情況下，最大耐受肝切除量爲80%，有肝硬化的情況下，最大耐受肝切除量爲50%，而你丈夫這樣的極限肝，最大耐受肝切除量将會更低，如果超出這個最大耐受肝切除量，病人很可能會下不來手術台，就算下得了手術台，也可能出不了ICU。”

“可是惡性腫瘤切除手術，必須要把癌變組織和尚未癌變卻有可能增生癌細胞的組織全部切除掉，根據你父親的病情，如果想要将這些已經癌變和可能癌變的組織全部切除，大概率會超出這個最大耐受肝切除量。”

或許是看在母女兩人可憐的份兒上，亦或是看在蘇筱筱是中海交通大學學生的份兒上，老婦人就自己數十年來的經驗，将蘇景勝的病情毫無隐瞞地全部告訴給了趙淑雲和蘇筱筱。

“癌變組織和可能癌變組織是必須要切除幹淨的，否則這個手術做得就沒有意義了，肝癌的複發率本就是非常高的，如果切除不徹底，出現短期複發的情況，對于病人來說，那将是生不如死的體驗。”

“可是如果不做惡性腫瘤切除手術，采取保守治療，癌細胞轉移的概率将會非常大，在病人本就是極限肝的情況下，如果癌細胞再轉移到其他器官，屆時即便是華佗再世，恐怕也再難醫治了。”

老婦人說到最後，趙淑雲和蘇筱筱早已在不知不覺間，雙雙淚流滿面了，經過醫生這番講解，她們知道蘇景勝此時此刻，已經半隻腳踏進了閻王殿。

選擇手術，風險極大，很可能下不來手術台，但有一線生機。

拒絕手術，保守治療，基本就是等死了，但最後還能有點時間實現下願望、陪陪家人。

怎麽選？
太難選了！

“醫生，如果選擇手術，成功率會有多大？”

趙淑雲不是什麽柔弱的女人，她擦了擦臉上的淚水，盯盯地望着老婦人詢問道。

“嗯……”

“這個我沒有辦法回答你。”

老婦人沉吟了下，緩緩搖了搖頭：“這樣難度極高的手術，普通主治醫師連上手術台的資格都沒有，起碼得是副主任醫師往上，才有資格做這樣的手術，也可僅僅隻是有資格而已。”

“想要保證一定的成功率，即便是尋常的主任醫師都沒辦法保證，隻有國内頂級肝膽外科專家親自操刀，才能保證有較大的成功率。”

趙淑雲聞言，眼睛頓時亮了起來，就好像抓到了救命稻草一般，連忙追問道：“醫生，請問這樣的手術，您可以做嗎？”

“我？”老婦人搖了搖頭，歎聲道：“我今年都72歲了，我連手術刀都拿不穩了，還怎麽上手術台。”

趙淑雲愣了下，剛剛亮起的眼睛，再次急速黯淡了下去。

“老師，請問瑞金醫院除了您以外，還有頂級肝膽外科專家嗎？無論多少錢，我們家砸鍋賣鐵都認！”

蘇筱筱眼神裏閃過一抹堅定，她向着老婦人詢問道。

“我們瑞金醫院肝膽外科的主任醫師趙明武先生，就是國内頂級肝膽外科專家，即便在國際上都小有名氣，不過我們趙主任的惡性腫瘤切除手術，都已經排到一個月後了，而病人的病情是否能拖到那麽久，在這期間癌細胞會不會轉移、會不會擴大，這誰都不清楚。”

“總而言之，越早手術越好。”

說到最後，老婦人給出了她的專業建議。

“老師，我父親的病情已經不能再拖了，您看能不能找趙主任通融通融，将我父親的手術提前做了呢？”

蘇筱筱神色有些焦急，盡管她知道這是插隊的行爲，但事關她的至親，此刻她也管不了那麽多了，她才20歲，不想這麽早就沒了父親。

面對蘇筱筱的詢問，老婦人沉默以對，既沒說能，也沒說不能。

蘇筱筱不是傻子，她能考上中海交通大學說明她的智商足夠，她能長袖善舞、讓無數人拜倒在她的石榴裙下，說明她的情商足夠，所以她很快就領會到老婦人的意思了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

将手術提前，肯定是可以的，但前提要看你能不能有這個面子，能讓對方爲了通融。

以對方的身份，等閑的金錢肯定是很難讓對方通融破例的。

當然……

若是動辄數百萬乃至上千萬的好處，對方肯定會通融破例的，畢竟财帛動人心，沒有誰能拒絕這樣的誘惑。

可蘇筱筱就是普通家庭，根本開不出足以讓對方難以拒絕的價碼。

既沒有錢，又沒有足夠硬的關系，想要對方通融破例，那可能性就微乎其微。

說起來有些不近人情，可這就是現實，如果破例變成了常态化，那将再無秩序可言，所以爲了維護正常的就醫秩序，這件事就注定不會太容易。

“該說的，不該說的，我都說了。”見慣了生離死别的老婦人，輕輕歎了口氣：“你們現在當務之急，先給病人辦理住院吧，我們肝膽外科的床位就剩沒幾個了，你們要是再拖一會兒，可能連床位都沒有了。”

“好的。”

蘇筱筱喃喃應了聲，說完以後，對着老婦人深深鞠了一躬。

面對蘇筱筱的鞠躬，老婦人坦然受之，随即揮了揮手，示意兩人可以出去了。

随後，蘇筱筱攙扶着趙淑雲走出了2号診室，望着診室外面熙熙攘攘的過往人群，她突然有些迷茫了起來。

難道……

真就沒有辦法了嗎？

(本章完)

第91章 《合影》
2024-03-16
第91章 《合影》

黃昏時分，天空一片深紅色的雲霞，照映在遠方的睡公主城堡上面，将其映成了瑰麗的薔薇色。

整整三個小時，來自于金杜律師事務所鵬城分所的六名律師，終于将中海嘉會國際醫院的股權轉讓書核審完畢。

“唐先生，這份股權轉讓書沒有任何漏洞，您可以放心簽署。”

此次金杜律師事務所鵬城分所的總負責人，他滿臉嚴肅地望着唐遠，将手裏的股權轉讓書鄭重地交給了唐遠。

“好的。”

有着系統和金杜律師事務所的雙重保險，再加上剛剛他自己的審閱，唐遠沒有再猶豫什麽，拿起面前的中性筆，開始在諸多需要他簽名的地方簽字。

片刻後，伴随着唐遠簽字的右手停下，代表着這份股權轉讓書正式生效，也意味着中海嘉會國際醫院就此成爲了唐遠的個人财産。

“黃總，辛苦了。”

唐遠将屬于摯信資本的那份股權轉讓書遞還給黃志文，同時笑着道慰了一聲。

“唐總，您太客氣了，這是我應做的。”

黃志文雙手接過，微微躬身應道。

唐遠微微颔首，随即将目光轉向金杜律師事務所鵬城分所的六名律師：“辛苦各位。”

衆人聞言，紛紛笑着回應不辛苦。

正事辦妥後，黃志文等人很快離開了會議室。

“正好，你還沒走呢。”

唐遠目送着黃志文等人離開後，他轉身看向蕭雅月說道：“這裏有複印機，你将這份股權轉讓書複印一份，然後拿着複印件回去，這樣你明天到中海嘉會國際醫院辦理交接工作能方便些。”

“好的。”蕭雅月正有此意，她接過唐遠遞來的股權轉讓書原件，再度詢問道：“要不要再掃描個電子版？”

“可以，伱看着弄吧。”

唐遠應了聲，随即重新坐到了椅子上，拿出手機給溫慕雪發了條微信，讓對方現在下樓來找他。

大概十分鍾後，重新換了身衣服的溫慕雪，乘坐電梯來到了會議室裏面，她看着會議室外面到處都是黑衣保镖，心裏不禁有些暗暗驚訝。

“休息得怎麽樣？”

唐遠看着推門進來的溫慕雪，笑着詢問道。

“蠻好的。”

溫慕雪绾了绾耳邊的碎發，神色有些欲言又止。

唐遠察覺到溫慕雪神色有異，不禁有些好奇地詢問道：“怎麽了？”

“我們中午在看花車巡遊的時候，恰巧被咱們學校的學生給看到了，還被偷偷拍了照片。”溫慕雪說到這頓了頓，随即有些支支吾吾地說道：“我們共同出遊的照片，現在已經通過校園論壇傳遍整個學校了……”

剛剛唐遠始終在閱覽中海嘉會國際醫院的股權轉讓書，壓根就沒看手機，所以自然不會知道他和溫慕雪的照片已經傳遍了整個學校。

突然聽到這個消息，唐遠微微一愣，随即表情恢複自然，語氣有些随意地說道：“男未婚，女未嫁，被人拍到就拍到呗，我這面無所謂，你那面要是覺得介意，我可以現在派人聯系校園論壇的負責人，讓他們将帖子删掉。”

“都已經傳遍了，現在删掉有什麽用……”

溫慕雪聞言，小聲嘟囔道。

“你說什麽？”

唐遠有點沒聽清，眉頭微蹩地詢問道。

“我說——”

“我同樣不介意！”

溫慕雪說完，露出了些許俏皮的神色：“既然現在已經人盡皆知了，那我可以不可以在朋友圈裏面發我們的合影了？”

“你喜歡就發呗。”唐遠說到這，唇角啜起些許壞笑，身體向着溫慕雪靠了靠，悄聲說道：“我看昨晚咱們在落地窗前拍的那張合影就挺好~”

落地窗前？

合影？

溫慕雪愣了下，下一秒鍾，臉蛋瞬間變得通紅，她美眸含嗔地輕輕捶打了下唐遠：“你讨厭~”

“哈哈哈……”

唐遠看着溫慕雪那滿臉嬌羞的模樣，忍不住笑了起來。

就在兩人閑聊的時候，蕭雅月那面将股權轉讓書掃描複印完畢，緩步走到唐遠面前，将股權轉讓書原件留給了唐遠。

“唐總，如果沒别的事情，我就去機場了。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蕭雅月向着唐遠示意道。

“快走吧。”唐遠看了眼時間，已經都五點多了：“路上注意安全，到中海了告訴我聲，有事随時聯系。”

蕭雅月應聲以後，又沖着溫慕雪點頭示意了下，随即快步走出了會議室。

待蕭雅月離開後，唐遠帶着溫慕雪先回了趟房間，将股權轉讓書的原件鎖在了保險櫃裏面，随後離開了房間，憑借着私享貴賓的身份，再度進入到了園區裏面。

接下來，兩人将上午覺得好玩的項目又重新玩了一遍，直至臨近八點鍾，兩人才不緊不慢地向着睡公主城堡走去。

此時此刻，睡公主城堡前已然是人山人海了，很多人爲了能搶到觀看煙花秀的最佳位置，甚至可以提前三個小時來這裏搶位置。

可即便她們很早就搶到了觀看煙花秀的最佳位置，到了臨近煙花秀的時間，依舊難以避免人擠人的情況發生。

然而，對于擁有鈔能力的唐遠和溫慕雪，根本無需排隊和搶位，園區官方早就提前爲她們預留出了視野最佳、位置寬敞的專屬席位，并且還貼心配備了專業攝影師。

雖然專業攝影師拍出的每一張照片，都需要花費不低的金錢來購買，但這對于唐遠來說，顯然不是什麽問題。

就這樣，兩人在衆目睽睽之下，無數羨慕嫉妒恨的注視下，坦然走進了專屬看秀席位。

晚上八點整，星夢奇緣煙花表演正式開始。

伴随着曼妙的歌聲傳遍全場，一個個迪士尼卡通人物開始接連在睡公主城堡上露面，在無數絢爛燈光的照映下，迪士尼樂園開始燃放煙花。

一道道沖天而起的煙花，将黑暗的陰霾驅散，讓世界都變得明亮了起來，将整個迪士尼樂園好似真的變成了一個童話世界。

“砰！”

最後一刻，無數煙花在高空齊齊炸響。

同樣是這一刻，始終沒什麽動作的溫慕雪，突然轉過身來，雙手捧着唐遠的臉頰，主動吻上了唐遠的唇。

“咔嚓！”

時刻緊盯着兩人的攝影師，輕輕按下了手裏的快門鍵。

畫面，就此定格在了這裏……

(本章完)

第92章 港城街角
2024-03-16
第92章 港城街角
接下來的幾天，忙完了正事的唐遠，開始了他的假日之旅，每天帶着溫慕雪要麽吃吃喝喝，要麽逛街購物，偶爾到著名景點打個卡，中途還去澳城玩了兩天，至于遊山玩水更是每日必備項目，主要遊玩時間都是在夜間或是清晨。

在此期間，兩人每天膩在一起，無論是感情還是親密程度都直線飙升，在唐遠每天照顧下。

與此同時，回到中海的蕭雅月，在唐遠的授意下，按部就班開展各項工作，先後完成了中海嘉會國際醫院交接工作、新公司辦公地點選址、前往萬寶盛華發布招聘信息等諸多工作，工作效率直接拉滿。

轉眼間，國慶假期已然接近了尾聲，在港澳兩城玩耍了多日的唐遠和溫慕雪，也要準備返程了。

……

深夜，港城某個角落，有着一家不起眼的小店，面積僅有寥寥數十平方米，整個店面隻有兩張長桌和七張小桌。

店外，綿綿細雨宛若牛毛，飄蕩在城市上空。

店内，燈火通明，僅有一男一女坐在長桌前，其餘桌子全部空無一人。

“咕噜噜……”

港式打邊爐火鍋内，金黃色湯底不斷沸騰着，濃稠馥郁的香味在空氣裏面肆意飄蕩着，而在港式打邊爐火鍋的旁邊，則擺滿了各式各樣的港式小吃，蝦仁滑蛋、漏奶華、避風塘炒蝦、蝦餃皇、黯然銷魂飯等等，可謂是應有盡有。

“秘制燒鵝來咯！”

伴随着一道中氣十足的聲音響起，一名身材壯實的中年男人從後廚中走了出來，他下意識看了眼店門前，四名穿着黑色西服、身似鐵塔的保镖，依舊如幾分鍾前那般，面無表情地站在門口，就仿佛是一副靜止不動的油畫。

中年男人沒敢多看，僅僅瞥了一眼，就連忙收回了目光，随即将手裏的秘制燒鵝送到了店裏唯一的客人桌上。

“謝謝。”

亦如剛剛那般，桌上的年輕男子很有禮貌地道了聲謝。

“不客氣、不客氣！”

中年男人微微躬着身子，一邊快步向後退去，一邊連聲應道。

待中年男人離開後，年輕男子伸出筷子，夾起了一塊秘制燒鵝，緩緩放進了口中，随着唇齒間不斷咀嚼，年輕男子的眼睛愈加明亮了起來。

“怎麽樣？”

“好吃嗎？”

年輕男子對面的年輕女孩，美眸透露着些許期待之色，眼巴巴地詢問道。

“嗯……”

“就我個人而言，我覺得這家燒鵝比深井燒鵝要更好吃些。”

此時在桌前品嘗着美食的年輕男女，正是明日即将要離開港城的唐遠和溫慕雪。

“真的假的？”溫慕雪面露些許狐疑：“你不會是爲了照顧我的面子，故意誇張才這麽說的吧？”

“好吃就是好吃，不好吃就是不好吃。”

“你要是不信，自己嘗嘗不就知道了。”

唐遠笑呵呵地說道，同時手上的動作沒停，用筷子從沸騰的金黃湯底中，夾起一片油脂飽滿、肥瘦相間的牛肉，輕輕蘸了蘸沙茶醬，最後将其送入口中。

霎時間，唐遠感覺自己整個味蕾都在歡呼雀躍，一種格外強烈的滿足感油然而生。

“哎……”

“咱們在港城兜兜轉轉了這麽多天，将各家米其林餐廳和黑珍珠餐廳都吃遍了，沒想到最正宗、最美味的餐廳，竟然隐藏在這個角落裏面，還真是有種衆裏尋他千百度，那人卻在燈火闌珊處的感覺。”

“你選的地方不錯，沒白費我們提前兩天時間預約包場。”

唐遠歎了口氣，言語間頗有些感慨。

“其實我也沒想到，這家餐廳每道菜都如此驚豔。”溫慕雪頗有些感同身受：“如果不是我的朋友跟我強烈推薦這家店，可能我們真就錯過了。”

兩人邊吃邊聊，盡管兩人下午已經吃過一頓飯了，但如此美食在前，兩人都很難忍住誘惑，即便已經有飽腹感了，卻仍舊舍不得放下筷子，可見其美味程度。

“好飽啊……”

“可是我還想吃，甚至每當想到回到中海就吃不到了，我竟然會有一絲絲的難過！”

溫慕雪輕輕撫摸着她那平坦的小腹，油亮亮的小嘴微微撅起，讓其清冷絕世的面容上，多出了些許人間煙火氣，這種反差感正是溫慕雪最吸引唐遠的地方。

有誰能拒絕清冷絕美的女神，在嘴巴無法說話的時候，擡着面紅耳赤的臉龐，用楚楚可憐的眼神仰望着伱呢？

别人不知道，反正唐遠是受不了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

嗯……

小唐遠也受不了。

望着溫慕雪那略顯可愛的模樣，唐遠笑了笑，随即将目光投向了不遠處櫃台前的中年男子，向其招了招手：“大哥，麻煩過來下。”

中年男人聞言，立刻繞出櫃台，向着唐遠這裏走了過來，同時詢問道：“先生，您有什麽需要？”

“沒什麽需要。”唐遠笑了笑，指着眼前這桌菜肴：“剛剛聽你說，你們這家店是家庭經營是吧？不知你們家廚房掌勺的人是誰啊？”

“先生，怎麽了？”

“請問是哪道菜不合您口味了嗎？”

中年男人以爲唐遠對菜品不滿意，想到唐遠那非富即貴的身份，他瞬間就緊張了起來，連帶着身體都下意識繃緊了。

“大哥，你别誤會。”唐遠笑容溫和：“你們家每道菜都非常符合我們的胃口，每道菜都讓我們有種驚豔的感覺，所以我們想見一見這些美食都究竟出自于誰手，你看方便嗎？”

中年男人聽到唐遠的解釋後，他整個人松了口氣，臉上重新洋溢起了笑容：“先生，我們家就是小作坊模式，最開始廚師是我爺爺，收銀是我奶奶，後來廚師變成了我父親，收銀變成了我母親，前些年我母親身體不太好，收銀這項工作就由我來承擔了。”

“照你這麽說，你們三代傳承，這家店應該開了不少年了吧？”

唐遠眉頭微挑，言語間帶着些許猜測的語氣。

“從我爺爺開店至今，已有80多年的曆史了。”

中年男子說到這，不禁露出了些許驕傲的神色。

“再過十幾年，就是百年老店了，确實很不容易。”唐遠感慨了聲，随即詢問道：“大哥，不知道方不方便，讓我見一見你的父親呢？”

(本章完)

第93章 私廚邀請
2024-03-16
第93章 私廚邀請

“老師傅，怎麽稱呼？”

“我姓吳，單名一個泰字。”

“吳師傅，今年高壽？”

“過了今年，正好60歲。”

“僅從外表看，吳師傅可不像是花甲之年的人啊。”

……

在唐遠的意願下，中年男子将他的父親從廚房裏面請了出來，老人身上圍着素白的圍裙，頭發花白了大半，看起來很是和善，而且很健談，來到桌旁坐下後，就跟唐遠兩人聊了起來。

當他聽到唐遠對他的廚藝贊不絕口，認爲他的廚藝比那些米其林餐廳主廚還好時，整個人更是喜笑顔開，對于唐遠的好感更盛。

“吳師傅，你們這小店規模不大，生意倒是蠻好的。”唐遠跟吳泰父子兩人聊了會兒，待彼此稍微熟悉了些，他開始将話題往正事上引去：“你們在這裏開了這麽多年，就沒想過換個更大店面嗎？”

面對唐遠的詢問，吳泰搖了搖頭，笑呵呵地應道：“小兄弟，我聽你口音應該是大陸那面來的，伱對港城的情況可能是有所不知，不是我們不想更換更大店面，而是更換更大店面的成本實在是太高了。”

“我們以前其實有考慮過的，可是我們仔細算了一筆賬，假設我們更換一家比當前店面大兩倍的店面，每個月所承擔的房租将提高三倍不止，而伴随着店面擴大，僅靠我們父子二人肯定忙不過來，這就勢必要招工，人力成本将進一步擴大。”

“綜合多方面因素，我們仔細算了下，擴大店面以後，可能賺得還不一定有我們現在多呢，而且還大大增加了風險，最後結果很可能就是費力不讨好。”

忙碌了整天，吳泰難得休息片刻，再加上唐遠今日包場的費用，比他們平日裏忙碌一周賺得還要多，以至于他心情很是不錯，說着說着就打開了話匣子。

唐遠微微颔首，他知道吳泰所言非虛，因爲吳泰剛剛所言，正是很多家庭作坊式生意的通病。

規模越小，生意越紅火。

規模一大，迅速就泯然衆人矣。

類似這樣的情況，在現實生活中可謂是數不勝數，而吳泰他們能始終保持清醒頭腦，秉承着初心兢兢業業，實屬不易。

“吳師傅，冒昧問一下。”

“你們辛辛苦苦忙碌一年，能賺上多少錢啊？”

唐遠沉吟了下，向着吳泰再次詢問道。

“這……”

吳泰兒子吳亮聞言，他沒想到唐遠竟然會突然問起如此隐私的問題，一時間變得有些支支吾吾了起來。

“人家感興趣，你就如實說呗。”吳泰瞥了自己兒子一眼，有些沒好氣地說道：“你覺得人家能看上咱們家這三瓜倆棗嗎？還藏着掖着起來了。”

“咳咳……”

“好像也是。”

吳亮輕咳了兩聲，面露些許尴尬，望着唐遠那魁梧精裝的黑衣保镖和店外停放的諸多豪車，他覺得自己的顧慮确實有些多餘，于是讪笑了兩聲，向着唐遠回答道：“我們每年除去房租和成本，年頭好時，每年差不多能有百萬，年頭不太好時，每年大概在八十萬。”

唐遠聽到吳亮這個回答，臉上并沒有露出什麽驚訝的神情，在他看來吳亮所報出的數字，不僅沒有很多，反而是有些少了。

年利潤百萬，這個數字聽起來挺多，可要知道在這份利潤的背後，付出的勞動力是吳亮一家三口，也就是說平均每個人的年薪，僅僅隻有三十多萬，而根據2018年最新出爐的調查報告顯示，港城居民收入的中位數爲1.5萬元，平均薪資爲2萬元。

如此平均下來，吳亮一家的收入，也就剛剛高出了港城居民平均薪資一點點，相比他們付出的辛苦，确實不是很高。

“哎……”

“港城的房價實在是太高了，說起來有些慚愧，就這樣小小的一間店鋪，從我父親那輩開始，祖孫三代經營了近百年，至今仍舊是買不起這小小一間鋪面，每年辛辛苦苦賺的血汗錢，一半都讓房東賺去了。”

說到這，吳泰接過話來，發出了一聲無可奈何地歎息聲，然而這就是港城的現狀，他們作爲土生土長的港人，除了繼續維持着現狀，根本沒有别的出路。

伴随着吳泰的歎息聲，整個店面陷入到了短暫的安靜之中。

“吳師傅，有沒有興趣換個環境生活？”

突然，唐遠打破了安靜的氛圍，開口向着吳泰詢問道。

“換個環境？”

吳泰有些不明所以，被唐遠搞得一頭霧水。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠見狀，微微一笑：“我的意思是，吳師傅有沒有興趣來中海給我當私廚？年薪200萬。”

待唐遠表明意圖後，不僅是吳泰父子兩人當場懵了，就連坐在唐遠對面的溫慕雪同樣懵了。

足足片刻後，吳泰父子兩人才緩過神來。

私廚？

年薪200萬？
吳泰父子兩人對視一眼，頓時都有些心動，要知道他們每年累死累活一整年，碰上好年頭才能堪堪賺到100萬，而眼前這位年輕人，張嘴就将他們的年利潤翻了一番。

不過心動歸心動，吳泰猶豫了片刻，最終還是搖了搖頭，如果對方生活在港城，那他現在二話不說，直接就答應了，可對方生活的地點卻是在中海，他自幼在港城長大，這一生都沒離開過港城，現在讓他舍棄這裏一切前往中海，這實在是有點強人所難。

吳泰搖了搖頭，就在他剛想要開口拒絕的時候，卻看到唐遠擡起了他的手，示意他稍安勿躁，緊接着唐遠再度開口說道：“吳師傅，先别忙着拒絕，等你聽完我開出的全部條件以後，你再拒絕也不遲。”

吳泰聞言，原本已經到了嘴邊的拒絕之言，再次被他給硬生生地咽進了肚子裏面。

“吳師傅，如果你願意來中海給我當私廚，我将在中海最繁華的外灘，斥資2000萬爲你開一家餐廳，由你或者你的兒子來擔任店長，我還會給予你們這家餐廳49%幹股，屆時你的年薪将由200萬固定薪資和餐廳分紅來組成。”

“除此以外，隻要你能始終保持你的廚藝如今天這般水準，待你爲我工作滿五年以後，我将把餐廳49%實股徹底轉讓給你，讓你成爲名副其實的大股東。”

“怎麽樣？”

“吳師傅，加上這個條件以後，你覺得如何啊？”

唐遠說完，端起手邊的港城奶茶喝了一口，随即滿臉微笑地望着吳泰父子兩人，等待着兩人的答案……

(本章完)

第94章 北上！
2024-03-16
第94章 北上！

年薪200萬？
中海外灘投資2000萬的餐廳？

五年49%的幹股？
五年後49%的實股？
唐遠這套組合拳下來，吳泰父子兩人的表情完全呆滞了，如果唐遠不是坐着豪車來的，身邊還擁簇着衆多精悍保镖，看起來可信度極高，吳泰父子兩人可能早就把唐遠給轟出去了。

如果說200萬年薪，讓吳泰還能忍痛拒絕，那唐遠現在開出的條件，根本讓吳泰難以升起任何拒絕的心思。

中海外灘！

即便吳泰沒有離開過港城，他也知道那是個什麽樣的地方。

十裏洋場風雲地！
風雲際會中海灘！
如果說中海是中國最璀璨的明珠，那麽外灘就是中海最耀眼的王冠，在那裏開一家屬于自己的餐廳，吳泰即便是做夢都不敢有如此奢望。

吳泰自10歲起，他就跟在父親的身邊，開始學着掌勺做菜，沉浸在餐飲領域中，至今已有五十年時間。

年輕時，吳泰也曾幻想過，自己如果有一天能在港城最繁華的地點，開上一間屬于自己的餐廳，然而這種可能僅僅隻存在于幻想，因爲僅憑這一間小店，他們一家能在港城活下去，就已經實屬不易了。

吳泰本以爲此生就這樣了，結果沒想到唐遠的突然出現，卻讓他看到了實現夢想的可能性，盡管他覺得這件事有些過于突然、過于不真實了些。

就在吳泰父子兩人，大腦全都暈乎乎的時候，唐遠再次開口說道：“薪資情況主要就是剛剛我說得那樣了，待遇方面我可以爲你們一家在中海市内提供一套300平方米的免費住房，如果你們有孩子需要上學，我還可以爲他解決上學的事情，至于醫療保障就不多說了，如果你們知道了我的身份，自然就明白了。”

唐遠所說的每一句話，都好像一枚枚糖衣炮彈，重重砸在了吳泰和吳亮的心裏，讓兩人呼吸都忍不住急促了起來。

要知道他們當前一家七口人，所居住的房子才堪堪達到了100平方米，三個需要贍養的老人加上吳泰夫婦和吳亮夫婦，每天光是上廁所都是個難題。

如今唐遠這面張嘴就是300平方米的免費住宅，雖然僅僅隻有免費居住權，但這也足以狠狠打動他們了。

300平方米的住房！

他們簡直連想都不敢去想！

“小兄……”

“不不不，這位老闆，您說的可是真的？”

吳泰深深吸了口氣，他盯盯望着唐遠，因爲激動連帶着聲音都跟着輕顫了起來。

“當然是真的。”唐遠笑了笑：“如果伱願意做我的私廚，以上這些條件都可以寫進勞務合同裏面。”

“老闆，這一切真是太突然了……”

吳泰因爲激動導緻面色通紅，他有些緊張地搓了搓手：“您能給我幾天考慮時間嗎？因爲我們全家都在港城生活，我們需要跟家人商量一下。”

唐遠聽到吳泰的回答，他知道吳泰沒有立刻答應，肯定還有另一個原因，那就是對他的身份存疑，不敢貿然答應下來，畢竟這種宛若天上掉餡餅般的好事，實在是讓人不得不心生懷疑。

“事關重大，跟家人商量是應該的。”唐遠說到這，随即從衣兜裏面拿出了一張名片：“這是我的名片，給你一周時間，你做好決定以後，你可以直接聯系我。”

這張名片是前段時間，蕭雅月給他印制的，上面僅有的身份信息就是港城金威安保公司董事長，而此次港城之行，讓唐遠收獲頗豐，待他回到中海以後，想必他名片上的身份信息将再次迎來更新。

吳泰雙手接過唐遠遞來的名片，将其鄭重地揣在了懷裏，表情誠懇地應道：“謝謝老闆，我會及時給您答複的。”

“好。”

唐遠沒再多說什麽，他轉頭看向溫慕雪：“吃飽了嗎？”

溫慕雪點了點頭。

“那咱們走吧。”

唐遠聞言，随即起身站了起來。

由于今天是包場，費用都是提前預付過的，所以兩人直接離店就好。

“老闆，您慢走。”

吳泰父子兩人見狀，當即連忙起身，将唐遠和溫慕雪從店裏送了出去，全程都是恭敬有加，渾然沒有了最初時的随意。

就這樣，在吳泰父子兩人的目送下，唐遠和溫慕雪乘坐着奔馳邁巴赫，很快駛離了這裏，直至車輛消失在兩人的視線裏，兩人才将目光移開。

“阿爸，你感覺這事靠譜嗎？”

吳亮望向自己的父親，輕聲詢問道。

面對兒子的詢問，吳泰重新拿出唐遠給他的名片，看了良久以後，才開口應道：“港城金威安保公司董事長，我們查一查這個公司規模，再到這個公司打聽一下，他們公司的董事長是誰，到時候自然就知道這件事靠不靠譜了。”

“阿爸，那如果這件事情靠譜，你會答應嗎？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

吳亮聞言，他開口再次詢問道。

此時此刻，原本被烏雲所籠罩的月亮，再次透露了出來，月光皎潔朦胧，空氣清新怡人。

吳泰仰頭望着月亮，沉默了片刻，随即輕輕一歎：“阿亮，以前阿爸是沒得選，現在既然有選擇的機會，無論如何我都要搏上一搏。”

“港城太小了，小到我們連容身都如此艱難。”說到這，吳泰轉過身來，望着吳亮說道：“小慧已經懷孕了，還有六個月就要生産了，屆時我們一家八口人住在那不足一百平方米的老房子裏面，隻會更加擁擠、更加艱難。”

“我走了我父親的老路，從小沒文化，隻能在廚房裏面摸爬滾打，你同樣如此，當初你爺爺病重，幾乎掏空了我們家底，讓你念書念到初中就辍學回家幫工了，以後你也大概率還是會走我的老路。”

“可是你想讓你的孩子，還走我們的老路嗎？”

吳泰這話說出口，讓吳亮心裏一震，他忍不住低下了頭，眼裏既有不甘，也有無奈。

“阿亮，我們是時候走出來了。”

“如今已經是2018年了，港城不再是二十年前那個港城了，大陸也不再是二十年前那個大陸了。”

“樹挪死，人挪活，國家的未來在那面啊！”

吳泰指着北方，聲音裏面充滿了感歎。

“阿爸！”

“我聽您的，我們……”

“北上！”

(本章完)

第95章 人之五欲
2024-03-16
第95章 人之五欲
夜闌人靜，月上柳梢。

唐遠和溫慕雪乘坐着奔馳邁巴赫向酒店返回時，時間已然到了深夜。

溫慕雪望着街邊還在閃爍着霓虹的燈牌，想到明天就要返回中海了，一時間竟隐隐有些不舍了起來。

“學長，吳泰僅僅隻是一名廚師，值得你花費這麽多錢、開出這麽多條件來請他嗎？”

溫慕雪望了會兒風景，随即轉過頭來，眼神中帶着些許不解，向着唐遠詢問道。

“慕雪，你知道人與神之間，主要的區别是什麽嗎？”

面對溫慕雪的詢問，唐遠沒有立刻回答，反而向對方提出了一個問題。

溫慕雪聞言，有些茫然地搖了搖頭，表示不知道。

唐遠笑了笑：“人與神之間最大的區别，就是人有五欲，而神沒有五欲，這五欲分别是财、色、名、食、睡。”

“放眼望去，普天之下，隻要是活在塵世間的凡人，就沒有人可以擺脫這五種欲望，因爲人的快樂或是幸福，往往都是來自于這五欲的滿足。”

說到這，唐遠沒有再去看溫慕雪，他目視着前方，臉上泛着些許灑脫的笑容，輕聲繼續說道：“我不是神，我就是個俗人，人活于世，當飲最好酒、掌萬貫家财、擁最美女人、品世間美味、當顯赫一時。”

“能給予我快樂的美食，在港城這個地方，吳泰算是獨一份，用一點點于我而言微不足道的錢财，換他久伴在我身邊，讓我可以随時随地吃到美味可口的佳肴，這難道不劃算嗎？”

“更何況，你認爲憑借着吳泰的廚藝，他若是在中海外灘那裏開一家高級餐廳，可能會賺不到錢嗎？換種角度考慮一下，我這種行爲其實也算是一種變相的投資，按照這種模式進行下去，可能一年到頭，我不僅不需要花費太多的錢，甚至還能小賺一些，除此以外，我還憑白獲得了一個廚藝精湛的私廚。”

溫慕雪聽完唐遠的回答，她怔怔地望着唐遠的側臉，隻感覺唐遠全身上下都在彌漫着一種缥缈的氣質，用兩個字來形容……

那就是通透！
很多人，可能活了大半輩子，都不知道自己究竟想要什麽，忙忙碌碌拼搏半生，回頭望去，卻發現自己從未獲得過真正的快樂。

可唐遠卻是在如此年紀，就清楚認識到了自己想要什麽，他沒有什麽建功立業的想法，他隻想單純享受生活、滿足欲望、獲得快樂，沒有絲毫作僞，完全真實。

“如果能這樣活一世……”

“或許才是真不枉費此生來這世間走這一趟吧！”

溫慕雪怔怔地望着唐遠，心裏突然閃過這樣的念頭。

……

翌日，清晨。

在趙海威等人的送别下，唐遠等人踏上了返程的航班，曆時兩個多小時以後，他們降落在了杭城蕭山國際機場。

待唐遠等人乘坐着專屬擺渡車從貴賓樓中走出時，數日前就離開了港城的蕭雅月，已然早早在貴賓樓門前等候了。

此時此刻，跟在唐遠身旁的溫慕雪，整個人尚且還處在有些懵的狀态之中，由于今日航班時間過早，溫慕雪都還沒睡醒，就跟着唐遠迷迷糊糊地登上了飛機，找到屬于她的位置以後，直接倒頭就睡，待她一覺醒來時，發現飛機已經快要降落了。

隻不過降落的地點，并不是她以爲的中海浦東國際機場，而是杭城蕭山國際機場。

“學長，我們不是要回中海嗎？”

“怎麽來到杭城了？”

溫慕雪跟随着唐遠的腳步向外走去，同時忍不住詢問道。

“臨時改下行程，來杭城辦點事情。”

唐遠步速不減，依舊大步向前。

“喔……”

溫慕雪應了聲，倒是沒有再多問。

“唐總，旅途還順利？”

貴賓樓外的蕭雅月看到唐遠後，當即笑着問候了聲。

“一切順利。”唐遠微微颔首，一邊向着他的專車勞斯萊斯庫裏南走去，一邊詢問道：“咱們直接過去？”

“直接過去就好，全都準備妥當了。”

蕭雅月很是幹練地應道。

唐遠聞言，再次點了點頭，沒再多說什麽，直接帶着溫慕雪坐上了勞斯萊斯庫裏南。

一行人，很快駛離了杭城蕭山國際機場，向着杭城市内駛去。

待車輛行駛平穩以後，溫慕雪從随身攜帶的愛馬仕包包裏面，取出自己的便攜化妝袋，随後摘下鴨舌帽和口罩，開始熟練且迅速地化起了妝。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

正在拿iPad浏覽新聞的唐遠，瞥了眼溫慕雪，見其正在全神貫注地化妝，便沒再理會，繼續浏覽着自己感興趣的新聞。

……

五十分鍾後。

唐遠等人在杭城海亮大廈正門前，從車裏紛紛走了下來。

經過一路的打扮和休息，溫慕雪此時看起來容光煥發，那張本就清冷如月的臉蛋，在略施粉黛以後，整個人變得更加精緻絕美，烏黑柔順的長發自然披散，搭配着一身國際頂奢大牌，手挎愛馬仕皮包，整個人看起來貴氣初現。

除此以外，在唐遠數日勤奮耕耘地努力下，溫慕雪已然完成了從少女到少婦的華麗蛻變，那張青澀的臉蛋上，偶爾流露出的成熟風韻，讓其整個人的魅力再次飙升。

以前唐遠和溫慕雪走在一起，别人尚且還能勉強說兩人看起來蠻般配的，然而現如今兩人走在一起，别人隻會指着唐遠說：這男的肯定很有錢！

這就是氣質獲得大幅提升以後，雖然整個人的容貌和身材沒變，但整個人卻變得更有魅力的具體表現。

“唐總……”

“公司在23樓。”

蕭雅月走在前面帶路，唐遠則是在衆多保镖擁簇下，向着海亮大廈内走去。

進入到電梯以後，大約十秒鍾左右，衆人便來到了23樓。

“叮！”

伴随着電梯門打開，隻見電梯門前，整整齊齊站着兩排人，待他們看到唐遠等人，齊齊向着唐遠等人低下了他的腦袋，同時朗聲喊道：“歡迎唐總、溫總、蕭總，前來無憂傳媒視察工作……”

PS：10月1日上架，到時候就可以爆更了，最後幾天了，求各位大佬上上票，感謝！

(本章完)

第96章 第一公會
2024-03-16
第96章 第一公會
無憂傳媒正門前，十數名中高層領導，望着從電梯中走出的唐遠等人，每個人神色各不相同。

跟在唐遠身邊，從電梯中走出的溫慕雪，此時神情稍顯有些恍惚，剛剛她聽到了什麽？
溫總？
溫慕雪跟在唐遠身旁多日，别人對她的稱呼大多都是溫女士或溫小姐，雖然每個人都很客氣，但她很清楚那些人都是看在唐遠的面子上，才會對自己如此恭敬有加。

然而，眼前這群人，剛剛卻齊聲稱呼她爲溫總，甚至将她排在了蕭雅月的前面。

就在溫慕雪心裏感覺疑惑的時候，唐遠這面已經坦然走出了電梯，在無憂傳媒諸多高管的簇擁下，向着無憂傳媒公司内部走去。

“先在公司内參觀一圈，找個人介紹一下。”

唐遠跟無憂傳媒諸多高管簡單寒暄了兩句，随即沖着蕭雅月這般吩咐道。

“好，我來安排。”

蕭雅月應了聲，很快便喚來了一名形象較好的職員，開始帶領唐遠等人參觀了起來。

“你好好聽一下。”

參觀之初，唐遠在溫慕雪耳邊提醒了聲。

溫慕雪聞言，雖然有些不明所以，但還是按照唐遠的提醒，整個人打起了精神，全神貫注地聽起了介紹。

“無憂傳媒自2016年4月成立以來，在直播、短視頻、電商等多領域都取得了諸多佳績，2017年榮獲中國網絡直播行業品牌公會年度十佳，2018年榮獲騰訊NOW直播前三公會、微博第一直播公會、抖音直播第一公會、抖音短視頻MCN第一機構等諸多殊榮。”

“目前，無憂傳媒公司職員人數約500人，旗下簽約達人約1萬名，全約優質達人約200名，其中全網現象級紅人，例如毛毛姐、彭十六、琪琪Alina、幺妹兒、李昃佑等人，全網粉絲均破千萬……”

這名負責介紹講解的職員，顯然提前有所準備，各項數據張口就來，如果有什麽不清晰的地方，跟随在唐遠周圍的諸多高管，立刻就會予以補充說明。

海亮大廈23層，整整一層，全部都是無憂傳媒的辦公場地，這裏既有普通職員們的辦公區，也有服務于諸多網紅達人們的工作區，例如舞蹈室、直播室、服裝室、化妝室、道具室、休息室等等，雖然整體環境看起來稍顯有些簡陋，但勝在功能齊全。

正值國慶假期，對于很多普通打工人來說，此時都在享受着假日的美好，可對于從事互聯網娛樂服務行業的無憂傳媒來說，當前正是他們最爲忙碌的時候。

唐遠等人路過舞蹈室時，隻見舞蹈室裏面有着數十名身材較好、容貌出衆的年輕女孩，正在跟随着前方舞蹈老師揮汗如雨，一雙雙漂亮眸子裏面寫滿了堅毅和對未來的無限渴望。

“唐總、溫總、蕭總，這些女孩都是咱們公司剛剛簽下來的新人，按照公司流程，她們在簽約以後，公司會統一對她們進行爲期兩個月的培訓，從儀态、形體、聲音、表情等多方面進行一個全面提升。”

無憂傳媒副總裁楊姗姗，适時站出來爲唐遠等人介紹了一番。

唐遠微微颔首，倒是沒說什麽，在舞蹈室前看了會兒，便在衆人擁簇下，悄然離開了舞蹈室。

接下來，唐遠等人在公司裏面依次逛了一圈，整體看下來以後，唐遠心裏感到頗爲滿意，公司整體氛圍欣欣向榮，完全沒有半點死氣沉沉的暮氣，而且公司運營體系完整，從新人發掘、培養、發展、提升，再到最後流量變現，有着一個相對完整的商業閉環。

唯一的問題，就是公司中高層現在有些人心不穩。

對此，唐遠倒是很能理解，畢竟無憂傳媒剛剛被他全資收購，原本核心管理層全部出局，衆人對未來感到前途未蔔，從而導緻人心惶惶，這屬于人之常情，無可厚非。

在無憂傳媒諸多中高層陪同下，唐遠等人花費了近半個小時，将整個公司全部轉了一圈，最後唐遠帶着溫慕雪和蕭雅月走進了總裁辦公室。

至于無憂傳媒諸多中高層領導，唐遠則是讓他們暫時到會議室裏面等候。

……

無憂傳媒總裁辦公室，原本屬于這裏的上一任主人，于昨天搬出了這裏，以至于這裏現在看起來空蕩蕩的。

唐遠帶着溫慕雪和蕭雅月進入到總裁辦公室後，直接來到待客區的沙發上坐了下來。

“我今天安排了很多事情，時間緊迫，咱們長話短說。”唐遠面色稍顯嚴肅，他沖着蕭雅月示意了下：“把東西拿給慕雪看看。”

蕭雅月應了聲，随即從随身攜帶的公文包裏面取出了一份厚厚的文件，将其遞給了溫慕雪，然後又從中取出了一個信封，将其交給了唐遠。

做完這一切後，蕭雅月開口道：“唐總，如果沒什麽事情，我就去會議室那面了，您有事随時聯系我。”

“去吧。”

“我剛剛看他們有些人心惶惶的，這樣長此以往，很容易出問題的。”

唐遠微微颔首，将剛剛他所觀察到的情況，向着蕭雅月提醒了下。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我來解決。”

蕭雅月說完，便起身離開了總裁辦公室。

至此，總裁辦公室裏面就隻剩下了唐遠和溫慕雪。

此時此刻，溫慕雪捧着手裏的文件，整個人稍顯茫然地望着唐遠，有點搞不清狀況。

“你先簡單翻看下這份文件，看完以後再說。”

唐遠面露些許微笑，向着溫慕雪示意道。

“喔喔……”

溫慕雪應了兩聲，随即低下頭，開始翻看起了手中的文件，雖然她不懂法律，但作爲中海交通大學的高材生，将這份文件大概意思看懂還是不成問題的。

随着溫慕雪不斷翻閱，她眼裏驚色越來越濃，直到她看到唐遠出資1.6億，收購了無憂傳媒100%股權時，頓時忍不住倒吸了口涼氣，下意識擡起頭望向唐遠，美眸閃過一抹震驚之色。

盡管剛剛在參觀時，她就已經有所預料了，可是她萬萬沒想到，這家公司的價值竟然會高達1.6個億……

(本章完)

第97章 二選一
2024-03-16
第97章 二選一
“看完了？”

唐遠察覺到溫慕雪的神色變化，他放下手裏正在聊着微信的手機，笑着詢問道。

溫慕雪聞言，輕輕點了點頭。

“既然看完了，那我現在給你兩個選擇，接下來你要仔細聽，然後慎重選擇，因爲這個選擇将對你未來有着極大的影響。”

唐遠收斂些笑意，面色頗爲嚴肅地說道。

溫慕雪聽到唐遠如此說，她當即将腰身稍稍挺直了些，眼眸中流露出些許認真的神色。

“還記得那天早上我說過的話嗎？”

“隻要伱願意成爲我的女人，我會給你最好的條件，讓你将人生的諸多願望和夢想逐一實現。”

“我這個人向來是言而有信、說到做到，眼下這家無憂傳媒，就是我特意爲你收購下來的，它算是我送給你的第一份禮物。”

唐遠說到這，他停頓了下，緊接着再度開口。

“無憂傳媒被全資收購後，核心管理層套現離場，現已全部離開了公司，如今無憂傳媒群龍無首，暫時僅靠着四名副總裁在撐着局面，短時間沒什麽問題，可若是長此以往，公司肯定會出問題。”

“我給你的第一個選擇，就是讓整個無憂傳媒成爲專職服務于你的MCN機構，你不是很喜歡拍攝短視頻嗎？憑借着整個無憂傳媒在背後做推手，再加上你自身優越的條件，我相信你很快就可以成爲網絡世界裏面最頂級的超級紅人，甚至未來跨越圈層，正式進軍娛樂圈，成爲萬人追捧的大明星。”

“如果你選擇這條路，我會讓蕭雅月從獵頭公司招聘幾名職業經理人，讓她們來填補無憂傳媒的核心管理層，屆時她們将全權負責無憂傳媒的經營發展，而你隻需要專注于發展自身，挂個公司董事的虛職就好，管理方面的事情無需你來插手。”

此時此刻，溫慕雪終于知道無憂傳媒那些高管看到她，爲什麽稱呼她爲溫總了，因爲整個無憂傳媒都是唐遠爲了她而特意買下的。

溫慕雪怔怔地望着唐遠，眼中滿是複雜的神色，她完全沒有想到唐遠可以爲了她能做到這一步，爲了讓她可以圓夢，直接買下價值1.6億的傳媒公司供她發展。

這一刻，溫慕雪對于未來，心裏再無任何忐忑和不安，徹底對唐遠死心塌地了，因爲這個男人值得她将最好的青春年華奉獻給對方。

無怨，亦無悔！
唐遠沒有在意溫慕雪的神色變化，他說完第一個選擇後，自顧自繼續說道：“第二個選擇，就是由你來接替無憂傳媒的總裁之位，你将全權負責無憂傳媒的經營發展。”

“我知道你完全不懂管理，所以我仍舊會讓蕭雅月從獵頭公司招聘幾名職業經理人入職公司，隻不過她們的工作，将會從全權負責無憂傳媒的經營發展，變成全力輔助你管理公司的經營發展，而你在她們的輔助下要盡快熟悉公司業務、學會管理，早日獨挑大梁，成爲一個名副其實的總裁。”

溫慕雪聽完唐遠給出的第二個選擇，整個人直接懵了。

擔任總裁？

全權負責公司經營發展？

要知道整個無憂傳媒，若是将公司職員和簽約達人全部算上，現在足足有将近1.1萬人！

僅憑自己一個20歲的女孩，就想要掌舵如此龐大的傳媒公司，溫慕雪覺得這簡直是天方夜譚！

“學長，第二個選擇相比第一個選擇，兩者難度是不是相差太大了些？這簡直就是地獄模式啊！”

“你讓我當總裁，你就不怕我把公司給你賠沒了？”

溫慕雪表情有些呆滞，弱弱地反問道。

“不怕。”唐遠輕笑了聲，語氣很是随意：“不過就是1.6個億嘛，賠了就賠了，不過如果我能僥幸培養出一個女總裁出來，那我可就賺大了。”

“怎麽樣？”

“有沒有興趣選第二個選擇？”

“雖然難度堪稱地獄級，但獎勵豐厚喲~”

唐遠眉頭微挑，言語間帶着些許引誘之意。

“什麽獎勵？”

溫慕雪頓時上鈎，忍不住好奇地追問道。

“如果你選擇第二條路，我将每年給你設置一個KPI考核，隻要你每年能順利完成我所設定的KPI考核，我就獎勵你無憂傳媒10%的實股，如果你能連續10年完成我所設定的KPI考核，那麽10年以後，整個無憂傳媒就都是你的了。”

唐遠面帶些許笑意，将獎勵全盤托出。

實話實說，就無憂傳媒這點體量，唐遠還真沒放在眼裏，即便它未來發展得再好，即便它未來有天能達到了百億市值，有着大收藏家系統的唐遠，那時的身家可能早就已經千億甚至是萬億了，屆時他依舊不會将其放在眼裏。

如果溫慕雪願意拿自己十年最好的青春，始終陪伴在唐遠身邊不離不棄、忠貞不渝，那将這份産業送給對方又如何？
唐遠從來不是什麽吝啬的人，更堅信有舍才有得。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

即便有一天，溫慕雪厭倦了這樣的生活，選擇離開唐遠，他也不會橫加阻攔。

還是那句話，允許自己做自己的前提，是首先允許别人做别人，否則那就不是叫潇灑豁達，而是叫自私自利。

“真的？”

溫慕雪眼睛微微放光，顯然被唐遠這份大手筆獎勵給驚到了。

“當然是真的，我什麽時候騙過你？”唐遠莞爾一笑：“不過你别指望着我給你放水，每年KPI考核任務，我都會嚴格按照企業發展情況來制定的，如果你連續三年完不成KPI考核任務，我就會把你從總裁的位置上拿下來，屆時你再有什麽别的夢想或是願望，我們再商量。”

溫慕雪認真思考了片刻，突然表情垮了下來，可憐兮兮地望着唐遠說道：“我突然想到一個問題，如果我選擇第二條路，那豈不是意味着我要經常往杭城這面跑？甚至以後是不是就要常駐在杭城這面了？那以後我還哪有時間見你呀！”

“這個問題你不用擔心，很快無憂傳媒将整體搬移至中海，杭城這面的公司将作爲無憂傳媒的分部，未來主要負責電商闆塊，蕭雅月已經在着手處理這件事情了。”

唐遠笑了笑，開口打消了溫慕雪的顧慮。

溫慕雪聞言，稍稍松了口氣，若是讓她爲了無憂傳媒，從而遠離唐遠身邊，那她肯定不會選擇無憂傳媒，畢竟孰輕孰重，她還是知道的。

“現在……”

“兩個選擇，二選一。”

“你要選擇哪條路？”

(本章完)

第98章 有野心的行動派
2024-03-16
第98章 有野心的行動派

正午陽光透過百葉窗散落滿地，整間總裁辦公室很是安靜，唐遠看着面露思考狀的溫慕雪，并沒有催促，而是給予了對方充分的思考時間。

兩個選擇，兩種人生。

做一個永遠活在鏡頭前的女網紅，還是做一個隐藏在幕後運籌帷幄的女總裁。

顯而易見，後者的發展空間要遠超于前者。

同樣，後者的難度也要遠超于前者。

如果選擇前者，溫慕雪憑借着她的顔值和身材，再加上整個無憂傳媒在身後作爲助力，想要成爲全網知名的超級網紅，乃至全國知名的大明星，成功率可謂是極大，甚至她都不需要怎麽努力，隻需要按部就班便可以實現這個目标。

可是……

無論是網紅還是明星，吃的都是青春飯，如果選擇這條路，她可能在30歲前，将會達到她的人生巅峰，而過了30歲以後，她便會開始走下坡路，面對着那些更年輕貌美的女孩，容貌焦慮和身材焦慮肯定在所難免，直至最後一代新人換舊人，就此黯然退場。

如果選擇後者，溫慕雪作爲體育系學生，她從未接觸過企業管理的知識，對于企業經營可謂是一竅不通。在此情況下，她隻有拿出全部精力，必須全力以赴，才有可能站穩腳跟。

當然……

這個過程會非常艱辛，而且存在着很大的風險，不過若是成功了，收獲同樣巨大。

前者是吃青春飯，後者則是終身受益。

怎麽選？
面臨這選擇，溫慕雪足足糾結了十分鍾，最終緩緩擡起頭，滿眼堅定地望向唐遠。

“學長，我選擇第二條路！”

“我想學習管理，我想當無憂傳媒的女總裁！”

從小到大，溫慕雪始終都是一個有野心的女孩，她渴望每一個跨越階級的機會，正因如此，她才會在大學校園裏面長袖善舞，在綠茶的道路上越走越遠。

如果溫慕雪不是一個有野心的人，她跟唐遠就不會發生交集，所以當她再次面臨着人生重大選擇時，她再次選擇了搏上一搏。

即使失敗了，無非就是浪費幾年時間罷了。

可若是成功了，那她的人生将變得完全不同。

唐遠望着眸光湛湛的溫慕雪，眼底閃過一抹笑意，其實從最開始，第一個選擇就是一個幌子，他太了解溫慕雪了，如果溫慕雪不選擇第二條路，那她就不是溫慕雪了。

唐遠對溫慕雪的定位，隻有七個字——

有野心的行動派！
成爲大明星，這個目标對于溫慕雪來說，實在是太沒有挑戰性了，憑借着溫慕雪的自身條件和唐遠的雄厚财力，溫慕雪應該很快就能實現，而在實現了目标以後，對于有野心的溫慕雪來說，可能很快就會陷入到空虛之中。

一個女人若是感到空虛，對于男人來說，顯然不會是什麽好的信号，所以爲了溫慕雪能有一個長久的奮鬥方向，唐遠給她設定了一個難度極大卻又充滿了誘惑的目标。

如果溫慕雪真能實現連續十年完成唐遠所設定的KPI考核，待十年以後，溫慕雪的能力絕對是頂尖的，屆時有這樣一個女人伴在身旁，對唐遠來說也算是一個助力。

唐遠思緒紛轉，現實卻是短短一瞬。

“既然你選擇了第二條路，那麽從今天開始，你就是無憂傳媒新任女總裁了。”唐遠笑着說道：“在蕭雅月給你招聘的職業經理人尚未就職前，伱可以先從了解整個公司業務、結構、人員等方面入手，多聽多看少說，待一切胸有成竹以後，再有所行動。”

“稍後，我和蕭雅月宣布完任職決定後，我們就會離開公司，乘坐高鐵返回中海，你這面就留在公司裏面，開始全面接手管理工作。”

說到這，唐遠好似想起了些什麽，道：“晚上七點鍾，關雲濤他們來我家裏吃飯，你如果想來你就自己掌握時間，我讓保镖去車站接你，如果你不想來也無妨，我們就是喝點酒、唠唠嗑，順便讓他們參觀下我的新家，省得他們天天嚷嚷我。”

“要去要去，當然要去！”

“我還沒參觀過你的新家呢~”

溫慕雪聞言，幾乎想都沒想就應了下來，聲音中帶着些許撒嬌的味道。

唐遠笑着應了兩聲，随即拿起蕭雅月剛剛遞給他的信封，将其撕開以後，從中取出了一張钛金材質、泛着烏光的黑卡。

“哝……”

“這張卡你拿好。”

唐遠擡眼看向溫慕雪，将黑卡遞給了對方。

“這是什麽？”

溫慕雪下意識接過黑卡，有些疑惑地詢問道。

“這是招商銀行百夫長黑金信用卡，這張卡挂在我的名下，屬于我的副卡，每個月限額100萬，以後你日常開銷就刷這張卡，如果有其他什麽大額消費，你再聯系我。”

唐遠笑了笑，語氣随意地說道。

溫慕雪聽完唐遠解釋後，她抿了抿嘴唇，輕聲應道：“好的。”

雖然唐遠沒有直白挑明，但溫慕雪是個聰明人，自然能聽清楚這段話的弦外之音。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

每個月限額100萬，變相意思就是唐遠每個月給她100萬的零花錢，若是說得再直白些，這筆錢就是唐遠給她的包養費，而她拿了這筆錢，那就要遵守約定，将她的忠貞奉獻給唐遠。

每個月100萬！
一年就是1200萬！
每年1200萬的零花錢，即便是身份顯貴的豪門名媛，恐怕也不能如此奢侈吧？
溫慕雪心裏暗暗咂舌不已。

“這筆錢是你的零花錢，用于你自己生活所需。”

“至于無憂傳媒這面，待公司完成整體搬遷以後，我會再度投進來2000萬用于公司發展，這筆錢是公款，屆時你要注意公私不可混淆，你如果缺錢可以找我要，可若是讓我發現你公款私用，那就是人品問題了，後果将會很嚴重。”

說到最後，唐遠面色徒然變得很是嚴厲，言語間帶着濃濃的警告意味，算是給溫慕雪打了個預防針，将醜話說在了前面。

當然，這話也不隻是說說而已。

待中海那面私人管理團隊組建好以後，唐遠肯定會将這些人下放到他的各個産業裏面，然後利用制衡手段，以防産業内出現腐敗問題。

“我明白，你放心吧。”

面對唐遠的警告，溫慕雪連連點頭。

唐遠聞言，面色稍緩，再度說道：“除了黑卡以外，我還會給你配兩個女保镖，她們将負責你的日常出行安全。”

“好！”

溫慕雪甜甜應了聲，美眸好似兩道月牙。

“嗯……”

“我要說的就這些，如果你沒别的事情了，那咱們現在就去會議室。”

唐遠想了想，覺得該說的都說了，随即将目光投向了溫慕雪，眼中帶着些許問詢之色。

“沒事了，我們走吧。”

溫慕雪搖了搖頭，跟着唐遠站了起來，一起向着總裁辦公室外走去……

(本章完)

第99章 緻遠資本
2024-03-16
第99章 緻遠資本
一小時後。

通往中海的高鐵列車上。

唐遠和蕭雅月并排坐在商務座上，就着返程的功夫，蕭雅月将她這幾天的工作進展情況，向着唐遠做了一個簡單的彙報。

“唐總，中海嘉會國際醫院已經交接完畢，摯信資本撤走了3名行政副院長和1名财務科科長，其餘職位都沒有什麽變化，院長、首席醫療官、各科室主任醫師暫時都在正常工作。”

“不過就如您所說，中海嘉會國際醫院資方突然改旗易幟，醫院内部現在确實是有些人心不穩，很多著名醫學專家擔心更換資方以後，薪酬和待遇不能得到保證，甚至很多人都開始準備後路了。”

“我的建議是您稍後抵達中海嘉會國際醫院後，應該先給大家吃一個定心丸，将人心給穩定住，否則說不準那些著名醫學專家哪天就集體出逃了，他們可都是醫療領域裏面的稀缺資源，根本不缺好的退路。”

蕭雅月此行提前從港城返回中海，最重要的事情就是處理中海嘉會國際醫院的交接工作，所以她在彙報工作時，最先彙報的事情就是中海嘉會國際醫院的交接工作。

對于蕭雅月的建議，唐遠微微颔首，表示贊同。

醫院，可以沒有好的環境，但是不能沒有好的醫生。

當前中海嘉會國際醫院的醫師資源，是摯信資本耗費了整整六年時間，才好不容易組建起來的。

可以說，中海嘉會國際醫院除了醫院本身以外，就數那些著名醫學專家最值錢了，放跑了一個，那都是莫大的損失，所以就如蕭雅月所說那般，現在當務之急就是穩定人心。

隻要将人心穩定住了，接下來唐遠隻要在關鍵位置上，将自己的人安插在上面，中海嘉會國際醫院很快就會恢複原來的模樣，從而将更換資方所帶來的影響降到最低。

畢竟對于絕大多數人來說，隻要薪酬和待遇不變，他們才不會管頭頂的資方究竟是誰呢。

“定心丸，我早就準備好了。”

“等下抵達中海嘉會國際醫院後，我會适時将這顆定心丸喂給他們吃下。”

唐遠說完，他緊接着詢問道：“中海嘉會國際醫院突然更換了資方，美帝麻省總院那面什麽反應？原本簽訂的戰略合作協議是否還有效？”

“關于中海嘉會國際醫院更換資方的告知函，前些日子就已經通過傳真和郵箱發給美帝麻省總院了，目前爲止還沒有給予我們答複。”蕭雅月如實彙報道。

唐遠聞言，稍稍沉吟了下：“中海嘉會國際醫院目前承載着很多國外醫療保險巨頭的高端醫療保險項目，現在是華東地區很多高收入、高淨值外國人的首選就醫地點，隻要這個基本點不動搖，我想美帝麻省總院那面應該不會大動幹戈，畢竟跟我們保持合作，對他們來說隻有好處、沒有壞處。”

整個商務艙隻有三個人，除了唐遠和蕭雅月以外，便就是始終跟在唐遠身邊的貼身保镖熊凱了，所以兩人交談起來，倒是也不用擔心影響到别人。

雖然僅僅隻有短短一個小時的車程，但專職服務于商務艙的年輕乘務員，依舊爲唐遠等人提供了午餐、水果以及零食。

正值午飯時間，唐遠倒是也沒有挑剔什麽，打開年輕乘務員提供給他的煲仔飯以後，跟着蕭雅月邊吃邊聊。

将中海嘉會國際醫院聊得差不多後，唐遠轉而詢問起了獵頭招聘和辦公地點租賃的事情。

“我從港城回來以後，就第一時間前往萬寶盛華，将我們的招聘信息給挂了上去，按照您的要求，主要以管理、财務、審計以及人力這四種人才類型進行招聘，總人數大約在30人左右。”

“目前，萬寶盛華已經爲我們篩選出很多符合條件的人選，根據您的時間安排，您随時可以進行面試。”

蕭雅月沒有動面前的盒飯，而是拿着随身攜帶的筆記本，滿臉正色地彙報工作。

唐遠細嚼慢咽地吃着煲仔飯，待将嘴裏的食物咽下後，開口道：“現在中海嘉會國際醫院、無憂傳媒、金威安保這三個地方，都急需安插人手進去，擴充私人管理團隊迫在眉睫，你等下就聯系萬寶盛華，提前預約個會議室，你明早九點跟我去萬寶盛華面試去。”

“好的。”

蕭雅月應了聲，簡單記錄後，再度開口道：“唐總，目前中海中心大廈的23層、43層、52層、64層、77層，僅有這5層辦公區是完全空置，其餘樓層都已有公司入駐，前三層租金爲每天每平方米6元錢，後兩層租金爲每天每平方米8元錢，每層面積均爲5000平方米，您想選擇哪一層？”

“站得越高，風景越好，就選77層吧。”

唐遠幾乎沒怎麽考慮，就直接決定了下來。

整整五千平方米的辦公面積，每個月光是租金就高達120萬元，如果僅從現在來看，未免顯得有些過于浪費，不過唐遠在不缺錢的情況下，還是比較喜歡未雨綢缪的。

相比未來人滿爲患，需要整體搬遷的麻煩，唐遠甯願現在浪費點錢，也要直接一步到胃，一勞永逸。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

對于唐遠的決定，蕭雅月沒有發表任何意見，她僅僅隻是應了一聲，因爲此次港城之行，唐遠給予她太多震撼了，同時她也意識到雙方對于金錢的價值認知，有些時候根本不在一個層面上。

蕭雅月隐隐有種預感，自己跟在唐遠身邊，未來所能見到的風景，可能将會是一片更爲廣闊的天地。

“唐總，國慶假期結束後，您就可以前往工商局進行公司注冊了，相關手續我都已經準備好了，現在唯獨缺一個名字，您心裏有什麽想法嗎？”蕭雅月再度詢問道。

唐遠聞言，稍稍沉吟了下，随即回應道：“就叫緻遠資本管理有限公司吧。”

甯靜緻遠，這個成語既是唐遠父母爲唐遠取名的寓意，同時又比較符合唐遠當前某種心境，所以他僅僅隻是略微思考了下，便将公司名字決定了下來。

“緻遠資本……”

蕭雅月輕輕重複念叨了一遍，眼眸微微亮起。

(本章完)

第100章 新任董事長
2024-03-16
第100章 新任董事長

下午兩點，中海嘉會國際醫院。

院長項正祥、首席醫療官盧甫聖、兩名副院長、各大科室主任，足足數十人彙聚在正門前廳，他們全部穿着嶄新幹淨的白大褂，站在原地竊竊私語，全然沒有本分不耐之色。

很多過往的小護士，看到眼前這一幕，全都吓得屏息凝神，甚至連口大氣都不敢喘。

“項院長、盧首席、趙副院、王主任……”

“我滴天啊，怎麽這麽多領導！”

“貌似每個月召開全院大會，院領導都沒有這樣整齊過！”

某個年輕女護士捂着自己怦怦直跳的小心髒，她回頭望着身後那堪稱豪華的陣容，悄聲向着身旁的同事驚歎道。

“小道消息，我聽我男朋友的好兄弟的女朋友的閨蜜說，咱們醫院突然間更換了資方，原來全資控股的摯信資本全面撤出了醫院，現在是一個全新的資方來掌控整個醫院。”

“現在院方領導全部彙聚至正門前廳，我猜等下肯定有非常重要的人前來，沒準就是新資方的大股東或是老闆，否則院領導怎麽會這麽齊。”

另一個年輕女護士聞言，她左右看了看，将自己聽到的小道消息分享給了自己的好姐妹。

“要不要藏起來，看看熱鬧？”

“妹妹，這麽多領導在前，你還敢摸魚？你膽子也忒大了！”

“難道你就不想看看我們醫院新資方的老闆長什麽樣嗎？”

“好吧，伱赢了，我确實很想瞧瞧。”

……

正門前廳，院長項正祥和首席醫療官盧甫聖站在最前方，面對後方傳來的竊竊私語聲，兩人好似充耳不聞。

“據說我們這位新任董事長，貌似格外年輕。”

始終未曾開口的項正祥，突然開口這般說道。

“哪來的消息？”

盧甫聖微微側過頭，望着仍舊目視着前方的項正祥，略有些好奇地詢問道。

“田院長臨走前，通過摯信那面得到的消息。”

項正祥輕聲回應道。

“如果是摯信那面的消息，那可信度應該挺高的。”盧甫聖微微颔首：“就是不知道他們所說得格外年輕，究竟是多年輕，難不成未到四十？”

“不知道。”項正祥搖了搖頭，語氣淡然：“反正等下就知道了，剛剛蕭秘書來消息，他們應該很快就到了。”

伴随着項正祥話音剛落，盧甫聖便看到一個極爲奢華的車隊，出現在了他的視線之中，數輛最新款黑色路虎攬勝簇擁着一輛黑色勞斯萊斯庫裏南，直奔着醫院正門駛來。

“還真是說曹操，曹操就到。”

盧甫聖嘀咕了聲，随後打起精神，整理了下自己的衣領，而位于盧甫聖身後的衆多醫院領導，在察覺到正主來了以後，很快也都安靜了下來。

車隊停穩以後，唐遠和溫慕雪相繼從勞斯萊斯庫裏南中走了出來，随後在諸多黑衣保镖的簇擁下，緩緩走進了中海嘉會國際醫院裏面。

此時此刻，整個中海嘉會國際醫院鴉雀無聲，所有人的目光全部彙聚在了最前方的年輕人身上。

震驚、狐疑、驚訝、茫然、不解……

種種情緒，浮于衆人眼中。

這是誰？
新資方老闆的兒子？
原本聽說新資方老闆今日要來醫院參觀的諸多醫院領導，此時望着唐遠那張年輕至極的面龐，全都滿頭霧水，絕大多數人更是下意識将唐遠直接當成新資方老闆的兒子了。

即便知道些内幕消息的項正祥和盧甫聖，他們此刻也都是有點懵，于是他們将目光不約而同地投向了蕭雅月。

格外年輕？

就算再年輕，也不可能年輕到這種程度吧！

兩人心裏不禁诽腹道。

雙方首次見面，現場氛圍莫名有些凝滞。

就在衆人暗暗揣測着唐遠身份時，蕭雅月主動開口介紹道：“項院長、盧首席、各位主任，這位便是我們中海嘉會國際醫院新任董事長唐遠先生。”

“嘩——！”

伴随着蕭雅月的聲音落下，原本安靜的正門前廳，就好似平靜的湖面中，突然落入了一枚炸彈，瞬間引起了一片嘩然。

衆人望着場中央氣定神閑的唐遠，眼裏充滿了震驚之色。

“有沒有搞錯，我們醫院新資方老闆竟然這麽年輕？這位董事長看起來也就剛剛二十歲出頭吧。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“這位董事長到底什麽來路啊？年紀輕輕就掌管了整個醫院，簡直恐怖如斯！”

“真是人比人得死啊，我這辛辛苦苦一輩子，才在中海過上了稍微體面些的生活，結果人家二十多歲，就已經坐擁百億資産了，這世道真是沒地方說理啊！”

“這位董事長如此年輕，能管理好整個醫院嗎？真是太不靠譜了，看來還是及早研究後路爲妙！”

……

衆多醫院領導聽完蕭雅月的介紹後，忍不住互相交頭接耳，再度竊竊私語了起來。

面對諸多神色各異的目光，唐遠神色淡然，臉上始終挂着一抹如沐春風的微笑，他的目光從中海嘉會國際醫院衆人身上依次掃過，最終重新落到了身前項正祥和盧甫聖的身上。

“唐董事長，我是項正祥，中海嘉會國際醫院的院長。”

盡管項正祥對于唐遠如此年輕同樣感到極爲震驚，但他還是很快調整好情緒，主動上前伸出雙手，向着唐遠做了一個簡短的自我介紹。

“唐董事長，我是盧甫聖，中海嘉會國際醫院的首席醫療官。”

在項正祥聲音響起後，盧甫聖很快也從恍惚中清醒了過來，緊随其後地自我介紹道。

“項院長、盧首席，你們好。”

“在來的路上，蕭秘書跟我多次提起過你們，中海嘉會國際醫院在國内能有今日的名氣和聲望，這跟你們的努力是密不可分啊。”

唐遠依次跟兩人握了下手，同時笑呵呵地回應道，語氣溫和，渾然沒有什麽董事長的架子。

“唐董事長，您盛贊了。”

“中海嘉會國際醫院能有今日，都是諸位同僚共同努力的結果，我可不敢貪功啊！”

面對唐遠的誇贊，項正祥擺了擺手，表現得很是謙虛。

唐遠聞言，笑了笑，倒是沒多說什麽。

随後，雙方在寒暄了十數分鍾後，唐遠便在項正祥等衆多醫院領導的簇擁下，開始參觀起了中海嘉會國際醫院……

(本章完)

第101章 國内最強
2024-03-16
第101章 國内最強

中海嘉會國際醫院作爲國内罕有的私立三甲醫院，不僅占地面積巨大，更是擁有超多的醫療科室。

光是醫療中心，就擁有整整四個，分别爲腫瘤中心、心髒中心、運動骨科中心以及生殖醫學中心，而除此以外，中海嘉會國際醫院還擁有二十多個大科室，以及上百個小科室。

今日能前來迎接唐遠的醫院領導，最低級别都是大科室主任，至于小科室主任甚至連來迎接唐遠的資格都沒有，隻能老老實實待在本科室裏面，以期望唐遠等人能來到自己所在科室，在未來老闆面前刷一個臉熟。

門診部、住院部、急診部、行政部、醫療中心、藥房中心、各大科室、重症監護室、手術區、化驗室、放射科……

整個參觀過程從下午兩點鍾，一直持續到晚上五點鍾，才堪堪将整個醫院全部轉了一圈，而且很多地方還都是走馬觀花，搭一眼就走，可見中海嘉會國際醫院的面積和規模有多大。

本次參觀的最後一站，以嘉會國際腫瘤中心爲結尾。

“據我所知，中海嘉會國際醫院有三大王牌，分别是腫瘤醫學、婦女醫學以及運動醫學，其中腫瘤醫學更是中海嘉會國際醫院王牌中的王牌。”

“項院長，我說得可對？”

唐遠參觀完腫瘤中心以後，一邊向着外面走去，一邊笑着向身旁的項正祥詢問道。

“唐董事長，您說得不錯。”

“腫瘤醫學确實是我們醫院的王牌，在腫瘤醫學領域中，我們沿用了與美帝麻省總醫院同樣标準和流程的多學科會診平台，如果遇到病情複雜的患者，我們便可以通過此平台，聯合美帝麻省總醫院的腫瘤專家展開共同會診，爲患者提供最好的診斷和治療方案。”

說起腫瘤醫學，已經很疲憊的項正祥來了些精神，連帶着腰身都挺拔了些許，頗有些滔滔不絕地介紹了起來。

唐遠微微颔首，随即又問道：“項院長，如果放眼全國，我們醫院腫瘤中心，能排在第幾名？”

“我們醫院的腫瘤中心，在全國私立醫院中足以位列第一名，即便是中海醫學中心在腫瘤醫學上面，也遠無法和我們醫院所媲美。”

項正祥回答時，神色稍顯有些驕傲。

中海嘉彙國際醫院與美帝麻省總院最深度的合作項目，就是腫瘤醫學領域，而美帝麻省總院的腫瘤醫學水平，即便跟全球排名第一的梅奧診所相比都毫不遜色。

在此情況下，中海嘉會國際醫院的腫瘤醫學水平自然不會弱，僅憑兩家醫院可以展開聯合會診這項服務，就足以将國内諸多私立醫院拎起來吊打了。

不過項正祥并沒有驕傲多一會兒，便看到唐遠搖了搖頭：“項院長，如果目光隻局限在私立醫院中，那未免有些過于狹隘了，我剛剛問的問題，是放眼全國所有醫院，我們的腫瘤中心能排在第幾名，這個範圍包括公立的三甲醫院。”

“這個……”

唐遠的問題頓時難住了項正祥，他張了張嘴，不禁将目光投向了身旁的盧甫聖。

“唐董事長，如果從綜合實力來看，我們醫院的腫瘤中心跟國内那些公立的專業腫瘤醫院相比，我們應該是前十都進不去。”盧甫聖面露些許尴尬：“不過就腫瘤醫學的尖端力量來說，我們醫院腫瘤中心的朱明軒主任，完全不會遜色于他們。”

說到這，唐遠不禁将目光移向了項正祥和盧甫聖身後，那名戴着黑色框架眼鏡的中年男人。

“我們朱明軒主任，不僅是我們醫院腫瘤中心主任，還是美帝哈佛大學醫學院終身教授、美帝内科醫師學院院士、美帝麻省總醫院肝癌研究中心主任，在肝癌和膽管癌領域，朱明軒主任是國際公認的權威專家。”

爲了維護唐遠心中形象，盧甫聖将朱明軒請到了前面，然後重新着重爲唐遠介紹了一遍。

剛剛在參觀腫瘤中心的時候，唐遠跟朱明軒就打過交道，對方實際年齡應該已經五十多歲了，不過保養有道，外表年齡看起來就四十歲左右，身上有着很濃郁的學者氣質。

“朱主任在癌症領域的成就，确實是非比尋常，不過有道是獨木難支，一個人的精力是有限的，如果想要将整個腫瘤中心做大做強，僅靠朱主任肯定是不夠的，隻有吸引更多更權威的腫瘤專家加入，腫瘤中心的綜合實力才能快速提升。”

唐遠沖着朱明軒含笑緻意了下，随即将目光重新投向了項正祥和盧甫聖的身上。

兩人聞言，彼此面面相觑。

就在兩人都沒太懂唐遠意思的時候，唐遠突然伸出了三根手指頭：“項院長、盧首席，如果我拿三億美金投入到我們醫院的腫瘤中心裏面，你們有沒有信心将我們醫院的腫瘤中心，發展成國内最強？”

伴随着唐遠的話音落下，原本略有些嘈雜的現場，瞬間安靜了下來，所有人就好像同時中了一個群體性沉默法咒一般，全都微張着嘴巴，傻傻地望着唐遠。

面對衆人震驚的眼神，唐遠依舊自顧自地說道：“我們醫院腫瘤中心的醫療設備，即便放眼全球都是極爲先進的，所以我們腫瘤中心的薄弱環節，就是還缺少像朱主任這樣的尖端力量以及能獨當一面的高水平腫瘤專家。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“在我看來，沒有什麽目标是金錢所打動不了的。”

“如果有，那隻能說開出的價格還不夠高。”

“我給你們三億美金，你們拿着這筆錢給我去全世界挖人，一千萬安家費不夠就兩千萬，兩千萬不夠就三千萬，三千萬不夠就四千萬，直至砸到他同意爲止。”

“如果伱們現在點點頭，告訴我有信心完成這個目标，我現在就調集資金，最多不超過兩周，你們就能見到這筆錢進入到醫院的對公賬戶裏面。”

“如果你們要是沒有信心，那這事就當我沒說過。”

唐遠将這番話一口氣說完，随即不再多說什麽，自顧自走到窗邊，望着遠方滾滾紅霞，看起了風景。

蕭雅月望着唐遠的背影，突然間她好像知道唐遠提前準備好的定心丸是什麽了……

PS：當前月票551，加更5章，盟主加更5更，總計10更，10月1日一次性補上！
(本章完)

第102章 打造成全明星醫師陣容
2024-03-16
第102章 打造成全明星醫師陣容

打造國内最強腫瘤中心！
三億美金專項資金！

這就是唐遠提前準備好的定心丸！

中海嘉會國際醫院更換資方以後，之所以會人心不穩，主要原因就是諸多醫學專家不清楚新資方的實力，從而擔心自己的薪資和待遇得不到應有的保障，擔心中海嘉會國際醫院未來發展前景不明。

面對諸多醫學專家這樣的顧慮，唐遠直接當衆放話，要拿三億美金做大做強腫瘤中心，并且承諾兩周内，這筆錢款就會打到醫院的賬戶上面。

此話放出以後，無論項正祥敢不敢應下，唐遠提前準備好的定心丸，都算是成功喂出去了。

随随便便就能拿出三億美金用于醫院發展，擁有如此财力的資方，可能會無法保障他們的薪資和待遇嗎？
這顯然是不可能的。

如此一來，因爲醫院更換新資方從而産生的人心不穩問題，瞬間就迎刃而解了。

這就是唐遠爲何當衆宣布這個消息的原因，其實也是變相秀一秀肌肉的手段，唐遠就差直接告訴這些人：我嘎嘎有錢，你們就老老實實工作，我根本看不上你們兜裏那仨瓜倆棗！
至于此話放出去以後，項正祥會不會應下，唐遠都無所謂。

如果項正祥選擇拒絕，唐遠也不會強求，反正他想要達到的目的，已經成功達到了。

如果項正祥選擇應下，唐遠同樣不會耍賴。

目前，唐遠銀行賬戶上面，足足躺着20億美金，餘下那3億美金，因爲唐遠收購無憂傳媒需要RMB，便通過電話聯系了中海招商銀行分行行長，将3億美金外彙轉換成了近19億RMB。

如此多錢，唐遠根本花不完。

與其讓那些錢躺在銀行裏面落灰，不如拿出來些做點投資。

滾滾塵世，無論是權傾天下的達官顯貴，還是卑微求存的平民百姓，最後都得到醫院裏面走上一遭。

如果說當今社會，什麽行業最賺錢，醫療行業絕對名列前茅，而在醫療行業裏面，腫瘤醫學的地位可謂是無出其右。

81類腫瘤！
種種緻死！

種種要命！

癌症，全球緻死率最高的疾病。

如果憑借三億美金，就能将中海嘉會國際醫院的腫瘤醫院做成國内最強，即便這錢以後賺不回來，唐遠都樂意之至。

因爲随着手裏掌握的醫療資源大大提升，唐遠的社會地位同樣會節節攀升，從而讓他擁有更爲體面的社會身份。

唐遠望着遠方滾滾紅霞，心中思緒翻滾。

此時此刻，從震驚中回過神的嘉會群醫，他們望着唐遠的背影，隻感覺唐遠的形象又高大了許多，而那些原本心裏長草、打算提前謀劃後路的專家們，瞬間就将那些想法給抛出了腦後。

很顯然，這位年輕的董事長是一條超級粗壯的大長腿！
如果這時候不緊緊抱住，那不是純純傻缺嗎？
衆多嘉會群醫各有所思，倒是并沒有太激動，因爲這三億美金即便砸下來了，也砸不到他們的頭上。

隻有作爲腫瘤中心主任的朱明軒，此時看起來明顯有些激動難耐，連帶着呼吸都跟着急促了起來，他盯盯地望着項正祥和盧甫聖，目光充滿了炙熱。

整整三億美金！

如果這筆錢全部砸在腫瘤中心，他簡直不敢想象，待将這筆巨額資金消耗以後，整個腫瘤中心将會有着怎樣的變化。

要知道他腳下這座占地面積極爲龐大的醫院，建築資金才僅僅隻有五億美金，而唐遠剛剛張口就是三億美金，可見這是一筆多麽龐大的資金。

國際名醫？

權威教授？

醫學天才？

看似地位尊崇、風光無限，可面對真金白銀砸臉，又有幾個人能無動于衷呢？
或許寥寥數千萬，很多人可以忍住誘惑，可若是一個億呢？
除非是真正站在醫療領域巅峰的泰鬥級人物，否則沒有誰能擋得住這樣的誘惑，反正朱明軒自認爲自己是扛不住的。

頂級名醫的影響力，絕對是巨大的。

就拿朱明軒自己來說，僅憑他一個人，就撐起了中海嘉會國際醫院腫瘤中心的招牌。

每個頂級名醫都有自己擅長領域，就好比朱明軒就隻擅長肝癌和膽管癌這兩領域，在這兩個領域裏面，朱明軒就是國際權威，即便在美帝麻省總院這樣名醫遍地的地方，都能擔任肝癌研究中心主任，可見其實力強悍。

不過若是避開這兩個領域，讓朱明軒來治療肺癌、胃癌或是子宮癌這些疾病，那朱明軒就有力不逮了，所以中海嘉會國際醫院腫瘤中心若想做到國内最強，就需要挖到更多頂級名醫來填補其他癌症領域空缺。

如果有一天，中海嘉會國際醫院腫瘤中心的頂級名醫，可以将這81類腫瘤全覆蓋，那中海嘉會國際醫院腫瘤中心就是國内當之無愧的最強。

面對着朱明軒炙熱的眼神，項正祥自然可以感受得到。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

雖然唐遠從頭到尾都沒提過後果，但項正祥并不認爲這三億美金是那麽好拿的，如果通過這三億美金，讓中海嘉會國際醫院腫瘤中心實現了國内最強目标，那自然是皆大歡喜。

可若是失敗了，那這失敗的後果，顯然要由人來承擔。

如果當衆應下了，那就等于是立下了軍令狀，再就沒有後路可言了。

“有把握嗎？”

項正祥猶豫片刻，他将目光投向了身旁的盧甫聖和朱明軒，壓低着聲音詢問道。

“我們腫瘤中心的醫療設備都是直接對标美帝麻省總院采購的，絕對是全球頂尖水平，隻要能填補頂尖名醫的薄弱環節，再輔以美帝麻省總院的聯合就診制度，想要達到國内腫瘤中心最強，還是有很大可能的。”

朱明軒知道項正祥現在需要一些信心，于是低聲回應道。

“腫瘤醫學，拼的就是尖端力量。”

“哪怕僅僅隻是多出1%的成功率，都足以引得無數患者慕名來頭，所以如果我們能将腫瘤中心打造成全明星醫師陣容，在各類腫瘤病症中，都做到成功率最高、生存率最高、治愈率最高，那我們自然就是毋庸置疑的國内最強！”

盧甫聖被三億美金刺激得野心勃勃，雖然沒有直接回答項正祥的問題，但意思顯而易見，還是比較傾向于搏一搏的。

事實上，項正祥心裏同樣比較傾向于應下的。

作爲中海嘉會國際醫院院長，項正祥跟中海嘉會國際醫院可謂是一損俱損、一榮俱榮，如果中海嘉會國際醫院腫瘤中心能做到國内最強，對于他來說，同樣是好處多多。

如今聽完盧甫聖和朱明軒的意見後，很快心裏便有了決定……

(本章完)

第103章 見面禮
2024-03-16
第103章 見面禮

“唐董事長，您給我一年時間！”

“如果一年以後，我們醫院腫瘤中心做不到國内最強，我将主動請辭！”

項正祥不是什麽優柔寡斷之人，既然心裏有了決定，便沒有再猶豫什麽，他上前一步，望着唐遠的背影，眼神堅定地說道。

“好！”

唐遠轉過身，面露些許笑意：“既然項院長有信心，那我就等着看成果了。”

說完，唐遠沒再繼續站在窗邊，而是挪動腳步，在群醫擁簇下向着中海嘉會國際醫院外面走去。

黃昏時分，暮色蒼茫。

此時此刻，中海嘉會國際醫院的院區内，有很多病患在家人或護士的陪同下，或是坐望風景，或是散步遛彎，或是聚衆聊天，看起來倒是别有一番風景。

中海嘉會國際醫院作爲高端私人醫院，院區環境自然是極好，郁郁蔥蔥的樹木仿佛一片綠色的林海，草木花卉随處可見，空氣更是清新怡人。

“項院長，如今摯信資本已不再是中海嘉會國際醫院的資方，若是我們繼續沿用對方的名字，未免有些不太妥當，所以我打算給我們醫院換個名字，你覺得如何？”

唐遠在接連慰問了數名病患後，随即轉頭看向身旁的項正祥，面帶笑意地詢問道。

“唐董事長，您說得有道理。”

“嘉慧醫療是摯信資本打造的醫療品牌，我們若是繼續沿用對方名字，确實有些不妥，理應更換名字。”

面對唐遠的詢問，項正祥沒有任何遲疑，立刻附和着說道。

“嗯……”

“既然你也覺得有改名的必要，那就換個名字吧。”

“中海緻遠國際醫院，這個名字如何？”

既然打算将中海嘉會國際醫院的腫瘤中心發展成國内最強，那唐遠自然不會再繼續沿用摯信資本旗下醫療品牌的名字，他可不想拿自己的錢，爲别人做嫁衣、幫别人來揚名，所以無論項正祥是否支持醫院改名，唐遠最後都一定會改名的。

“好名字！”

“諸葛亮在《誡子書》中言道：夫君子之行，靜以修身，儉以養德，非淡泊無以明志，非甯靜無以緻遠。”

“時至今日，緻遠二字，既有追求卓越的價值體現，又有矢志不渝的精神意義，而這些恰恰符合您對醫院的殷切期望，我們必将秉承您的期許，以腫瘤中心作爲抓手，将中海緻遠國際醫院做大做強，再創輝煌！”

唐遠這面話音剛落，項正祥那面便猛地拍了下手，随即開始滔滔不絕地稱贊了起來，又是引經據典，又是言明決心，讓人根本挑不出來任何毛病。

唐遠聽完項正祥此番回答，嘴角忍不住抽了抽，他萬萬沒想到這位始終看起來方正不苟、濃眉大眼的院長，竟然有着如此娴熟的馬屁功夫，這顯得頗有些深藏不漏的意思。

“那此事就這麽定了。”

“從即日起，中海嘉會國際醫院更名爲中海緻遠國際醫院，後續相關工作盡快落實下去。”

唐遠簡單吩咐了兩句，便沒再多說什麽。

在群醫擁簇下，唐遠用了整個下午的時間，将中海緻遠國際醫院裏裏外外全部參觀了一圈，待他們再度回到最初的起點時，天都快要黑了。

“唐董事長，您看現在都已經六點多了，正是晚飯時間，不如我來找個地方，我們一起吃個便飯？”

項正祥見唐遠有意要走，他連忙向唐遠身邊湊了湊，滿臉笑意地邀請道。

“項院長的好意，我心領了。”

“隻是我今晚已經有約了，所以吃飯就改日吧。”

“到時候我來做東，宴請大家。”

唐遠笑了笑，說明理由後，婉拒了項正祥的邀請。

“好吧。”

項正祥聞言，不禁面露些許遺憾之色。

就在唐遠和項正祥說話的功夫，得到蕭雅月通知的袁猛，已經将唐遠商務座駕勞斯萊斯庫裏南開到了醫院正門前。

群醫見此情況，當即意識到唐遠打算離開了，于是全都圍了上來，紛紛向着唐遠道别。

經過腫瘤中心的插曲，唐遠已然成爲了衆人心中的财神爺。

今日，三億美金的專項資金砸在了腫瘤中心。

明日，沒準就還會有專項資金砸在别處，他們現在不努力刷個臉熟，可能以後再想湊到唐遠身邊，都沒這個機會了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

面對熱情的衆人，唐遠簡單寒暄了兩句，随即擡手壓了壓，示意衆人安靜下來。

“今日見到大家，我很高興。”

“我相信中海緻遠國際醫院在我們共同努力下，未來肯定會越來越好。”

“在此，我爲中海緻遠國際醫院全體醫護人員，準備了一份見面禮，希望大家可以喜歡。”

待衆人安靜下來以後，唐遠含笑朗聲說道。

見面禮？
群醫聞言，全都愣了下，随即彼此目光交錯，眼神中帶着幾分好奇和疑惑。

稍稍賣了個關子，唐遠再度開口說道：“從本月起，中海緻遠國際醫院全體醫護人員，集體漲薪10%，即刻生效！”

“嘩……”

伴随着唐遠話音落下，現場頓時一片嘩然。

原本衆人以爲，唐遠爲他們準備的見面禮是什麽小禮品呢，畢竟唐遠剛剛話中主語，可是中海緻遠國際醫院全體醫護人員。

要知道中海緻遠國際醫院全體醫護人員全算起來，足有将近上萬人，在如此龐大的基數面前，即便每份見面禮隻值100元錢，累積起來也不是一筆小數目。

然而衆人萬萬沒想到，唐遠口中所謂的見面禮……

竟然是集體漲薪10%！

中海緻遠國際醫院是私立醫院，醫護人員的薪資本就比公立醫院的薪資要高，即便是普通護士的月薪，每個月都在五位數以上，至于那些醫師、主治醫師、主任醫師的薪資水平就更高了。

一個人漲薪10%不算什麽，可若是集體漲薪10%，那就非常可怕了，這意味着中海緻遠國際醫院從今以後，每個月的人力成本都要增長10%，每個月所增長的人力成本都得以千萬起步。

如此見面禮，不可謂不重！
PS：上架前需要卡個劇情，最後這幾天隻能暫時是這個更新量，上架以後就好了，希望各位大佬諒解一下。

(本章完)

第104章 管家團隊
2024-03-16
第104章 管家團隊
“唐董真是大手筆，年紀輕輕卻有如此氣魄，不服不行啊！”

“老張，前段時間不就屬你退堂鼓打得最響亮，現在不走了？”

“我爲醫院立過功，我爲醫院流過血，醫院就是我的家，家在我在！”

“你不就是有次手術的時候，被器械護士不小心刺傷了胳膊嘛，搞得好像你差點爲醫院舍命盡忠了似的！”

“伱就說流沒流過血吧？是不是爲醫院流的血吧！”

……

緻遠群醫議論紛紛，對于唐遠這份堪稱豪奢的見面禮，皆是贊不絕口，對于唐遠更是心悅誠服。

就在緻遠群醫激動興奮的時候，剛剛宣布完此項決定的唐遠，卻是悄然間抽身離開了人群，乘坐着勞斯萊斯庫裏南駛離了醫院。

……

臨近七點鍾，天色徹底昏暗了下來。

唐遠坐在寬敞舒适的座椅上，望着窗外閃爍着霓虹的魔都夜景，神色稍顯輕松。

“蕭秘書，等下回家還是去别處？”

待車輛行駛平穩後，唐遠扭頭向着蕭雅月詢問道。

“回家。”

蕭雅月笑着應道。

唐遠微微颔首，随即直接沖着前面開車的袁猛吩咐道：“先給蕭秘書送回家，然後再送我。”

“好的。”

袁猛目視着前方，甕聲回應道。

蕭雅月道了聲謝，倒是沒跟唐遠太過客氣。

“蕭秘書，剛剛在醫院裏面，我答應項正祥要向腫瘤中心投入三億美金用作于發展，不過答應歸答應，這筆錢未來如何用、用在哪，必須要受到嚴格監管，堅決杜絕腐敗貪腐問題，這是緻遠資本成立以後，需要承擔的責任。”

短暫安靜片刻，唐遠再度開口，言語間帶着幾分嚴肅。

“專項資金，專款專用。”

“由于這筆專項資金過于龐大，我個人建議，由您作爲資金調用的最後審核人，隻有您同意後，方可調撥資金。”

蕭雅月沉吟了下，給出了如此意見。

“清酒紅人面，财帛動人心啊……”

“在金錢面前，有些時候，人性往往不堪一擊。”

唐遠感慨了聲，随即回應道：“你的建議準了，這筆專項資金由我把持，每筆資金使用必須由我親批準許後，方可動賬使用。”

蕭雅月聞言，輕輕颔了颔首，沒再開口多說什麽。

将此事叮囑完，唐遠便閉目小憩了起來。

……

“唐先生，歡迎回家！”

将蕭雅月順路送回家以後，唐遠于七點鍾準時到家。

伴随着他走進宅院，一名穿着黑色商務西裝的美婦人，面帶微笑地躬身行禮，予以唐遠歸家問候。

這位美婦人不是别人，正是唐遠在蕭雅月爲他提供的諸多選擇中，選中的職業管家，名叫喬穎，今年33歲，先後曾在英國管家學院和國際管家學院深造，如今剛剛畢業，唐遠是對方第一個雇主。

整個管家團隊共10人，除了管家喬穎以外，還有1名管家助理、4名家政、1名營養師、2名廚師、1名園藝師，所有人全部是女性，年齡都在30歲至40歲之間，容貌中等以上，身家跟腳清白，職業素養過硬。

在日常工作中，隻有園藝師和營養師的工作時間是固定的，工作時間通常爲白天，其餘人的工作時間就不确定了，完全要以主人的生活時間爲準。

通常情況下，餘下8人會分爲兩組，1名管家或管家助理，攜帶2名家政和1名廚師爲一組，他們采取輪班制，确保家裏24小時有人，以便随時爲唐遠提供所需服務。

當然……

如果家裏有聚會或是宴請，就比如今天這種情況，除園藝師以外，所有人取消休息，全部在崗在位，以防出現人手不夠的情況。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“穎姐，東西都準備好了嗎？”

雖然唐遠跟喬穎是首次見面，但唐遠在港城的時候，跟喬穎經常在電話裏面有溝通，所以談不上什麽陌生，彼此交談起來很是自然。

“東西都已準備齊全，您和您的朋友随時可以開餐。”

喬穎主動接過唐遠手裏的東西，她跟在唐遠身後半步，面帶笑容地回應道。

自唐遠将古北壹号29棟别墅買下來以後，便再沒有回來過，算起來差不多快有半個月了。

相比最初購買時的冷冷清清，現在倒是多出了許多家的味道，庭院裏面新栽種了很多應季的花朵，原本庭院道路上随處可見的土漬全部消失不見，看起來一塵不染。

整個别墅燈火通明，庭院裏面一盞盞落地燈好似星光點點，位于庭院中央的空地上，擺放着自助燒烤爐和折疊方桌，紅彤彤的炭火燒得正旺。

走進别墅内，4名家政或是在布置着餐廳、或是在擺放花卉、或是在爲即将到來的賓客準備拖鞋，餘下1名營養師和2名廚師分别在西廚和中廚前忙碌着。

待衆人看到唐遠以後，正當她們打算來問候唐遠時，唐遠卻是率先一步揮手制止了她們：“你們繼續工作，我這裏沒有那麽多繁文缛節。”

衆人聞言，當即不再妄動，不過在工作之餘，她們還是分出了些許心神，偷偷打量了番自己未來的雇主，待她們看到唐遠如此年輕帥氣，連帶着工作的勁頭都大了幾分。

“已經七點多了，我的朋友可能随時會來，你守着點大門，如果等下有人來，你就放他們進來。”唐遠将拖鞋換好，随即徑直向着電梯方向走去：“今天舟車勞頓一天，我先上樓洗個澡。”

“好的。”

喬穎聽到唐遠要洗澡，她很識趣地沒有再跟着唐遠，而是站在電梯前，目送着唐遠上樓。

唐遠上樓以後，他沒有立刻洗澡，而是來到自己特意從意大利購買回來的保險櫃前，将自己那價值九千萬港币的清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指存放了進去。

做好這一切，唐遠稍稍松了口氣，随即将身上衣服全部脫掉，直接赤裸地走進了浴室裏面，站在寬敞的黑色大理石地面上，任由強勁水流沖洗着自己的身體……

(本章完)

第105章 不是很大
2024-03-16
第105章 不是很大
“李啓明，我以後再也不跟你打聯盟了，你是真菜啊！”

“靠，憑什麽賴我！”

“怎麽不賴你？就伱那ADC玩得，跟個腦血栓患者似得，我堂堂一個神級輔助，風女更是國服前百選手，有我這輔助就是栓條狗都能赢，結果你TMD竟然讓人家皇子給你這頓爆菊花！”

“對方是個老六，我能怎麽辦！”

……

繁星爍爍，晚風輕拂。

古北壹号正門前，關雲濤、李啓明、陳永兵等人，他們有的獨身一人，有的帶着女朋友，相繼從出租車下來以後，便聚在了一起，站在原地等待着唐遠來接。

李啓明和關雲濤互相甩鍋，拌嘴吐槽了片刻後，随即将目光投向了身後那高大寬闊的拱形石門。

“遠哥真壕啊！”

“這可是古北壹号，即便是最小戶型，都得價值近半個億！”

關雲濤砸了咂嘴，忍不住感慨了聲。

“最小戶型245平方米，全款下來大約3700萬左右，距離半個億還差點意思。”李啓明小聲嘀咕道：“倒是320平方米的戶型，全款下來剛好5000萬左右。”

“差不多嘛。”

關雲濤揮了揮手，語氣很是随意地說道。

“诶？”

“咱們上次在燒鳥店，你帶來那個女孩呢？今天不來了？”

李啓明拿着手機，一邊低頭回着消息，一邊随口詢問道。

關雲濤雙手插着兜，看着各種各樣的豪車從古北壹号正門前進進出出，回應道：“耍了兩天，發現不太合适，不怎麽聯系了。”

“怎麽？”

“嫌你太短還是嫌你太快？”

李啓明低着頭，張嘴就是暴擊。

“放屁！”

“勞資一杆怒龍百戰破血槍，天下無敵！”

“根本不是那方面不合适好吧！”

涉及到男人尊嚴，頓時惹得關雲濤怒目而視。

“嘿嘿……”

“随便說說，随便說說嘛……”

當李啓明看到關雲濤開始摩拳擦掌，有些虎視眈眈望着他時，李啓明縮了縮脖子，當即露出滿臉谄笑，安撫着對方說道。

關雲濤聞言，輕輕哼唧了兩聲，然後問道：“你媳婦呢？宋清如今天不來啊？”

“來是來，就是得稍微晚一些，她跟朋友逛街呢。”

李啓明嘴裏這般應道。

就在兩人胡扯閑聊的時候，隻見一名穿着黑色女士套裝的女人，從古北壹号拱形石門走出後，直奔着關雲濤等人快步走來。

“請問你們是唐遠先生的同學嗎？”

女人走到關雲濤等人身前，禮貌地詢問道。

“我們是唐遠同學，你是……”

李啓明看着眼前這名女人，神色稍顯有些疑惑，不知道對方究竟是什麽人。

确定了李啓明等人身份後，女人當即沖着李啓明等人微微躬身，同時态度變得更加恭敬：“各位貴賓，你們好，我是唐遠先生的私人管家助理，我叫韓潔，是唐遠先生派我來接你們的，請諸位跟我走就好。”

關雲濤等人聞言，皆是一愣。

私人管家助理？

聽起來，貌似好高端的樣子！

“喔喔……”

“韓助理，那麻煩你了。”

李啓明下意識應了兩句。

“請……”

韓潔再次微微躬身，做了個請的手勢後，随即主動走在前面，爲關雲濤等人帶路。

這次有着韓潔帶路，拱形石門前站崗的保安沒有再阻攔關雲濤等人，反而在他們步入拱形石門時，向着他們齊刷刷地敬了個禮。

“卧槽，這小區可以啊！”

“進小區，保安還給敬禮！”

關雲濤看到這一幕，不禁壓低着聲音向旁邊的李啓明感慨了聲，言語間帶着幾分驚歎。

然而李啓明對于關雲濤的驚歎，卻好似熟視無睹一般，他望着走在前方的韓潔，臉上表情三分驚訝、七分震驚。

“看什麽呢？”

“人家看模樣都得三十多歲了，估計早已爲人妻、爲人婦了？”

“難不成你小子那顆悶騷的心下面，還秉承着魏武遺風？”

關雲濤見李啓明直勾勾地望着前方，他看了看前方身材苗條、韻味十足的韓潔，突然好似明白了些什麽，忍不住向着李啓明低聲打趣道。

“滾滾滾！”

李啓明聞言，頓時面色一黑，随即沒好氣地說道：“我剛剛是在看路，因爲她帶我們走的方向，貌似不是通往住宅區的方向。”

“不通住宅區？什麽意思？”

關雲濤有些沒太懂李啓明這番話的意思。

李啓明指了指剛剛他們錯過的岔路，耐心解釋道：“剛剛那條路，才是通往住宅區的道路，而我們現在走的這條路，除非走到盡頭，抵達古北壹号私人公館那裏再拐個直角彎，再走很遠才會抵達住宅區。”

“那這條路通往哪裏？”

走在李啓明另一側的陳永兵，好奇地追問道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“别墅區……”

李啓明深吸一口，緩緩開口回答道。

“卧槽！”

“你的意思是……”

“遠哥在古北壹号購置的房産，是别墅？！”

關雲濤怪叫了聲，眼睛瞬間瞪得溜圓。

“古北壹号的别墅，那得多少錢啊……”

陳永兵同樣很是震撼，他下意識感歎道。

“如果算上裝修，大概得三個億吧。”

李啓明輕聲回應道。

“我的天！”

“我算是知道，爲什麽遠哥家裏要配私人管家助理了。”

陳永兵聞言，喃喃地說道。

得到這個猜測後，幾人沉默了片刻，但很快就釋然了。

想着唐遠手裏随身攜帶的一把扇子，都價值上千萬，貌似花費三個億買棟别墅，也就沒那麽難以接受了。

“诶？”

“小明同學，你怎麽對古北壹号的情況這麽清楚呢？”

“不同戶型的價錢，你知道，這裏面内部路況，你也知道。”

“你有朋友住這裏啊？”

關雲濤突然看向李啓明，有些後知後覺地詢問道。

“嗨……”

面對關雲濤詢問，李啓明羞澀一笑：“這不是我跟宋清如都談了快有四年嘛，我父母也都很喜歡她，想着我們倆畢業後，就抓緊把婚事給辦了，所以前段時間就研究着給我買房。”

“最後選來選去，就選到這裏了，前天剛簽合同。”

關雲濤聽到李啓明的回答，臉上笑容瞬間凝固：“你在這買房了？買了多大的？”

“不是很大，也就五百平方米左右。”

李啓明眨了眨眼，微笑着回應道。

關雲濤聞言，他深吸一口氣，随即揚起了頭。

“濤，你怎麽了？”

“你離我遠點，我想靜靜。”

“靜靜是誰？新朋友？等會兒來嗎？”

“李啓明，你是真該死啊，你特麽能在古北壹号買五百平的房子，居然還天天跟我哭窮，四年了，整整四年了，每次上網都是我請你喝飲料，你一次都沒請過我！”

“咳咳，我請過一次……”

“滾啊，你個玩弄我感情的渣男！”

李啓明：“→_→”

陳永兵：“(⊿)”

衆人：“∑(O_O；)”

(本章完)

第106章 第一個
2024-03-16
第106章 第一個

古北壹号，29号獨棟别墅。

溫慕雪相比于李啓明等人來得要早些，此刻唐遠正帶着她參觀着豪宅，從下至上，如今再次回到了頂層。

“幸虧有電梯，如果沒有電梯，每天光是上下樓，都夠累的。”

裏裏外外逛了一圈，溫慕雪坐在沙發上，望着眼前這極盡奢華的房間，言語間帶着些許感慨。

唐遠笑了笑，從冰箱裏面拿出一瓶果汁遞給溫慕雪：“怎麽樣？在公司待了一天，将各項業務都捋順了沒？”

“哪有那麽快啊……”

溫慕雪小口喝着果汁，身體直接垮了下來：“我今天才知道，原來管理公司竟然是這麽難的事情，從我坐到那個位置上開始，各種事情就接踵而至，我整個下午連口水都沒喝上。”

“慢慢來，有些事情急不得。”

剛剛洗完澡的唐遠，穿着休閑寬松的居家服，他坐在包裹感極佳的意大利真皮沙發上，随手拿起一個新鮮的富士蘋果，一口咬下，口感清脆，味道清甜。

“不過實話實說，這種充實的感覺還是蠻棒的。”溫慕雪雖然面帶些許倦色，但眼神卻是格外明亮：“原本我以爲我好歹是抖音百萬粉絲博主，在短視頻領域也算是小有成就，結果今天深入了解後，我才知道我有多麽的夜郎自大。”

“在無憂傳媒裏面，網紅孵化已經形成了固定流程，他們想要孵化出一個五十萬粉絲的網紅博主，最快隻需要半個月的時間，确定類目、确定IP主體、尋找對标賬号、市場預估等等。”

“精準、犀利、高效，真是讓人大開眼界。”

說起工作，溫慕雪頗有些滔滔不絕了起來，從學生突然變成市值過億的公司總裁，現在正是新鮮感最濃的時候。

面對溫慕雪濃郁的分享欲，唐遠沒有打斷，盡管他知道溫慕雪這種新鮮感并不會持續很久，很快她就會被各項繁雜的工作搞得焦頭爛額，從而産生煩躁、焦慮、自我懷疑等情緒，最終在諸多磨砺下走向成熟，但無論是開心興奮還是沮喪失落，這都是成長的過程。

有些事情，隻有自己經曆過，才會真正獲得成長和感悟。

溫慕雪足足說了十多分鍾，最後說得嘴巴都幹了，這才停了下來，那張精緻白皙的臉蛋上，彌漫着些許興奮的紅暈，看起來甚是誘人。

“今晚在這裏住吧。”

趁着溫慕雪休息間隙，唐遠突然開口說道。

“好啊。”

經過港城一行，溫慕雪跟唐遠自然不會扭捏什麽，直接大大方方應了下來，同時眼中露出了些許期待之色，櫻唇微張有些欲言又止。

“你想說什麽？”

唐遠看到溫慕雪這幅情态，他主動詢問道。

“嗯……”

“我想知道，我是第一個來到你家裏的女人嗎？”

溫慕雪輕咬着嘴唇，試探地詢問道。

“當然不是。”

“如果你是第一個，難不成樓下喬穎等人都是男的？”

唐遠想都沒想，便直接否認了。

“诶呀！”

“喬穎她們不算！”

溫慕雪微嘟着櫻唇，眼裏流露出了些許嗔怪之意。

“不算喬穎，伱也不是第一個。”唐遠大大咧咧地說道：“購入這棟别墅的各項手續，都是蕭雅月幫我弄的，她自然來過這裏。”

“除了蕭雅月！”

溫慕雪很是執着。

“如果不算蕭雅月，那就隻剩下一個人了。”

“誰？”

“蘇筱筱。”

伴随着唐遠将蘇筱筱的名字說出，隻見溫慕雪那粉嫩的櫻唇頓時以肉眼可見的速度撅了起來，同時醋意就好像不要錢一般，從其身體裏面湧了出來。

唐遠看到溫慕雪那滿臉醋意的模樣，他忍不住笑了起來：“瞅你那醋包模樣，當初我帶蘇筱筱來這裏，就隻是看房，我們可什麽都沒做。”

溫慕雪聞言，她默不作聲站了起來，然後邁開她那兩條仿佛白蟒般的大長腿，直接跨坐在了唐遠的身上，大腿緊緊夾着唐遠的腰肢，盯盯地望着唐遠：“真的？”

“真的。”

唐遠仰望着那張醋意彌漫的清冷臉蛋，笑意盈盈地應道。

溫慕雪聽到唐遠的回答，臉上醋意漸漸消退了下去。

說着，溫慕雪就想從唐遠身上站起來，然而她身體剛剛發力，她便感受到一雙堅實有力的臂膀，牢牢環住了她的纖腰，使其緊緊貼合在了唐遠的身上。

“趁他們還沒來，我們把今天的功課做了？”

“不行不行，那太久了，時間肯定不夠。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

在這樣暧昧的姿勢下，兩人你一言我一語。

在此期間，唐遠雙手倒是沒閑着，使得溫慕雪那張臉蛋變得愈加紅潤了起來，甚至呼吸都急促了幾分。

就在溫慕雪隐隐有些情迷意亂，抵抗力越來越弱時，陣陣熟悉的聲音透過落地窗傳進了唐遠兩人的耳中。

“遠哥，我們來啦！”

“遠哥，我可想死你啦！”

“遠哥，喬遷快樂啊！”

……

鬧哄哄的聲音，讓唐遠無奈地歎了口氣，沒有辦法，隻好松開了環着溫慕雪腰肢的雙臂，任由對方從他的身上逃離。

“咯咯咯……”

“怎麽不繼續了？”

溫慕雪看着唐遠那稍顯郁悶的表情，她開始反客爲主，竟然主動挑逗起唐遠來了。

“怎麽？”

“你今晚不住這兒啊？”

“你要知道有些債，早晚都得還。”

唐遠斜睨了眼溫慕雪，挑眉反問道。

溫慕雪聞言，臉上笑容一僵。

“走吧。”

“跟我下樓迎接客人去吧。”

唐遠從沙發上起身站了起來，那雙手上還隐隐纏繞着某種好聞的幽香。

“你先去吧。”溫慕雪剛剛被唐遠撩撥得渾身發軟，臉蛋依舊紅得發燙：“我緩一緩再下去。”

“行，那我先下去，你盡快下來。”

“好……”

(本章完)

第107章 這是我能免費聽到的内容嗎？
2024-03-16
第107章 這是我能免費聽到的内容嗎？

“我滴個親娘啊，足足四層高的豪宅，這得多少錢啊！”

“獨棟别墅還自帶花園，太壕了吧！”

“終于知道什麽是豪門氣象了，獨棟别墅就算了，居然還有私人管家團隊，遠哥牛逼！”

“古北壹号的獨棟别墅，這得多少錢啊？”

“剛剛李啓明說，大概得三個億！”

……

在管家助理韓潔的帶領下，在管家喬穎的歡迎下，關雲濤等人相繼走進了唐遠的家中，他們站在庭院内，望着眼前這棟燈火通明的超級豪宅，眼裏帶着些許震撼之色。

“兄弟們……”

“你們好像誤會了，我剛剛說的三個億，那隻是古北壹号普通獨棟别墅的價格，而遠哥這套獨棟别墅，貌似是古北壹号15套獨棟别墅裏面的樓王，占地面積和建築面積是普通獨棟别墅的，僅此一套。”

“前兩天我看房，聽銷售人員說，這套獨棟别墅半個月前賣出去了，據說成交價六個億，全款支付，現在看來這位買家，應該就是遠哥了。”

伴随着李啓明的話音落下，現場倏然一靜。

六個億！
全款支付！

這簡簡單單的七個字，就好似泰山般壓在了衆人的心底。

李啓明等人都是中海交通大學高金學院的學生，能進到高金學院裏面讀書，他們每個人的家庭條件都不差，或是家财萬貫的富貴之家，或是掌握權柄的權貴之家。

從小到大，他們都是諸多同輩眼中的二代，無論是吃穿用度，還是所讀學校，皆是頂尖水平。

然而，自從認識了唐遠以後，他們才明白什麽叫做山外有山、人外有人，能随随便便拿出六個億來買别墅，可想而知，對方的财力究竟有多麽雄厚。

就在衆人無聲驚歎之時，唐遠從别墅中走了出來。

“都在外面杵着幹什麽？”

“進來啊！”

唐遠笑呵呵地說道，語氣很是熟稔。

“遠哥，你們先進去吧，我在院子裏轉轉，看看我等下拴在哪裏比較合适。”

關雲濤望着唐遠，滿臉認真地說道。

“别看了，院子裏沒有你的位置，我們家不養舔狗。”

唐遠似笑非笑地應道。

“哈哈哈哈……”

衆人聞言，頓時紛紛笑了起來。

“靠！”

“我可是情場戰狼，才不是舔狗！”

關雲濤沖着李啓明等人豎了個中指，瞪着眼睛嚷道。

唐遠跟關雲濤閑扯了兩句，随即将目光投向了李啓明：“小明同學，伱這頭發是不是有點長了？屬實是有點不太精神了。”

李啓明以前的發型都是短寸，可是現在李啓明的頭發都快有半指長了，整個人看起來少了幾分幹練、多了幾分斯文。

“不剪了，以後不留短寸了。”

李啓明搖了搖頭，嘴裏回應道。

唐遠有些意外道：“怎麽突然想換發型了？”

李啓明歎道：“不是想換發型，是我女朋友不讓我再留短寸了。”

“宋清如不讓？”

“爲什麽？”

唐遠好奇地詢問道。

“額……”

李啓明沉默了三秒：“我留短寸，她嫌紮腿。”

唐遠聞言，他先是一愣，随即表情瞬間變得格外精彩。

這是我能免費聽到的内容嗎？

現在這年輕人，玩得夠花啊！

李啓明最後回答的聲音不是很大，在亂糟糟的環境中，也就隻有唐遠和關雲濤能聽得清。

“嘿嘿嘿……”

關雲濤的反應跟唐遠差不多，此刻他颠颠湊到李啓明身邊，右手摟住李啓明的肩膀，擠眉弄眼地說道：“懂奉獻、會疼人，絕世好男人啊！”

李啓明斜睨了眼關雲濤，随即微微仰頭，故作傲嬌姿态。

“進屋進屋！”

“都七點多了，你們不餓嗎？”

唐遠跟着關雲濤等人閑扯了會兒，便招呼着衆人往别墅裏面進，待衆人進入到别墅後，自然少不了又是一番驚歎。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“遠哥，能參觀一下嗎？”

“價值六個億的超級豪宅，向來是隻聽過沒見過啊！”

短暫驚歎後，關雲濤湊到唐遠身邊，試探地詢問道，與此同時，其他人也向唐遠這面投來了期待的眼神，顯然對于唐遠的超級豪宅同樣很感興趣。

“想參觀就參觀呗。”唐遠笑容随和：“走吧，我帶你們轉一圈。”

說完，唐遠率先走在前面，準備帶着關雲濤等人向地下走去，不過還沒等走出兩步，衆人便看到位于别墅中央的電梯，突然緩緩打開了門。

“大家好~”

溫慕雪穿着卡其色短袖襯衫和杏色闊腿短褲，纖腰上面系着一條CHANEL腰帶，腳下踩着一雙跟唐遠情侶款的淡粉色拖鞋，臉蛋妝容精緻，微卷的烏黑長發自然搭垂在肩膀上。

這一刻，她仿佛又變成了那個讓無數中海交大學子夢寐以求的女神，渾身上下都在散發着耀眼的光芒。

衆人看到突然出現在唐遠家裏的溫慕雪，腦中不禁想起了前幾天，校園論壇上關于兩人同遊港城的諸多照片。

“嫂子好！”

“嫂子好！”

“嫂子好！”

……

短暫驚愕過後，關雲濤等人紛紛開口，向着溫慕雪打了聲招呼，雖然對方的年齡比他們都要小，但他們叫起嫂子來，卻是沒有半點勉強。

“你們好。”

溫慕雪從電梯走出後，她便快步走到了唐遠身邊，同時笑着回應了聲，整個人落落大方，完全沒有他們以往在校園裏看到的那副高冷模樣。

“他們想參觀一圈，你還要不要跟着一起了？”

唐遠很自然地牽住溫慕雪的右手，然後笑着詢問道。

“可以啊。”溫慕雪绾了绾耳邊碎發：“正好剛剛看得太快，可以再熟悉一下。”

“那咱們走吧。”

說完，唐遠沒再啰嗦什麽，率先帶着關雲濤等人向着地下走去。

帶着關雲濤等人在地下簡單轉了一圈，就在唐遠打算帶關雲濤等人再上樓參觀一圈時，他突然好似想起了什麽：“诶？你們等下想喝點什麽？”

“紅酒、白酒還是威士忌？”

面對唐遠的詢問，關雲濤等人面面相觑。

唐遠看他們半天沒有答案，他揮了揮手：“算了，直接去酒窖吧，想喝什麽，你們自己挑……”

酒窖？

關雲濤等人聞言，眼裏閃過一抹驚訝和好奇之色，随即紛紛跟着唐遠的腳步，向着某個角落走去……

(本章完)

第108章 酒窖
2024-03-16
第108章 酒窖
酒窖。

位于地下一層的邊緣位置。

這棟超級豪宅的酒窖，裝修時就是按照專業儲酒酒窖來設計建造的，它擁有着獨立的通風換氣系統，使得酒窖内始終保持着較好的空氣流通，避免酒水在儲存過程中，酒精揮發過多從而引起易燃氣體過多的風險。

除此以外，越是名貴的葡萄酒越是對溫度有着極爲苛刻的要求，正常儲存溫度需要保持在10度到16度之間，并且還要保證溫度恒常穩定，因爲溫度變化如果過大，熱脹冷縮的效應很容易會讓葡萄酒滲出軟木塞，從而導緻酒液加速氧化，甚至是風味變異乃至變質。

小小酒窖，學問無窮。

濕度、光線、溫度、避震、堆放……

以上種種，如果任何一條出現問題，酒窖裏面存儲的名貴酒水，很可能就會出現難以逆轉的變化，以至于失去原有的風味。

正因如此，如果不是必要情況，唐遠輕易不會開啓酒窖，所以剛剛他無論是帶溫慕雪參觀地下還是帶關雲濤等人參觀地下時，都沒有帶他們參觀酒窖，甚至就連酒窖的打掃，唐遠都向管家喬穎作了明确要求，每個月打掃一次即可。

當然……

每次打掃時，都得唐遠在家才行，因爲想要開啓這間地下酒窖的大門，必須要經過唐遠的密碼和指紋雙重驗證才行。

李啓明等人站在唐遠身後，看着唐遠又是輸入密碼，又是印按指紋，心裏不禁更加好奇了起來。

很快，在密碼和指紋驗證無誤後，酒窖的門鎖被成功開啓，唐遠推開門以後，率先走了進去。

“哇！”

“好多酒啊！”

隻見上百平方米的酒窖内，光是儲存紅酒的木質酒架，就足有十數個，其中半數以上的木質酒架上面，已經擺滿了各種各樣的紅酒。

除十數個木質酒架以外，酒窖内還有兩個緊貼着牆壁的超大酒櫃，其中一個酒櫃裏面，零零散散分布着許多威士忌，在射燈的照射下，散發着宛若琥珀般的光暈，而号稱國内硬通貨之一的飛天茅台，卻是連進入酒櫃的資格都沒。

整整十大箱飛天茅台，就好像普通貨物般被随便堆放在了牆角，如果不是有人眼睛比較尖，看到了箱子上面的字迹，不然還以爲那是放置雜物的垃圾箱呢。

“上回在燒鳥店，因爲開車沒喝上酒，今天補上。”唐遠随手指了指面前的酒櫃：“想喝什麽，随便拿，今晚不醉不歸。”

從港城飛到航城，又從杭城輾轉回中海，上午參觀了無憂傳媒，下午參觀了中海緻遠國際醫院，整天的舟車勞頓，讓唐遠屬實有些乏了。

如今星夜闌珊，跟着朋友們喝到微醺興至，再摟着香噴噴、滑溜溜的溫慕雪，美美睡上一覺，光是想想就很讓人舒坦。

在唐遠的示意下，衆人紛紛走上前，小心翼翼地打量起酒架和酒櫃裏面擺放的酒水。

“我勒個去！”

“小明，你快來看看。”

“這個酒架上面擺放的紅酒，全部都是産自于羅曼尼·康帝酒莊特級園，而且年份最低都是二十年起步，這裏随便一瓶，估計都能換一輛思域戰神！”

關雲濤家庭條件不差，在父母和親屬的耳濡目染下，對于紅酒還是有所了解的，所以他進入到酒窖以後，最先來到的地方，就是盛放着紅酒的木質酒架。

然而當他仔細查看完木制酒架上的紅酒以後，整個人暗暗咂舌不已，将不遠處正撅着屁股，跟陳永兵打量着另一個酒架的李啓明喚了過來。

“你這面全部是産自于羅曼尼·康帝酒莊特級園的紅酒，我那面全部是産自于拉菲古堡的紅酒，而且還都是1982年的！”

李啓明颠颠來到關雲濤身邊，言語間帶着些許驚歎。

“随随便便一瓶就十多萬，喝不起喝不起。”關雲濤後退了一步，連連搖頭：“别看紅酒了，咱們看看威士忌去吧，估計那些威士忌應該能比紅酒便宜點。”

“嗯……”

“我看行，這種級别的紅酒給咱們喝，簡直就是暴殄天物，如果喝了這樣的酒水，等下我撒尿都會感覺到罪過的。”

李啓明深以爲然地點了點頭，附和着說道。

“那感覺來了，你憋不住怎麽辦？”

關雲濤聞言，饒有興趣地詢問道。

李啓明沉默了下，默默道：“我會偷偷尿到瓶子裏面，等伱喝多了，騙你說是冰紅茶，這樣就不會浪費了。”

“嘔！”

“你真她媽惡心！”

關雲濤腳下停頓了一瞬，随即忍不住給了李啓明一記爆錘。

兩人邊走邊聊，很快就來到了那個足有一面牆高的酒櫃面前。

“怎麽？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“紅酒沒有喜歡的？”

“想喝威士忌？”

“想喝哪瓶，我給你拿。”

唐遠和溫慕雪正在耳鬓厮磨地說着悄悄話，待唐遠看到關雲濤和李啓明走了過來，他眉頭微挑，笑着詢問道。

“咳咳……”

“遠哥，你那酒架上面的紅酒，要麽就是羅曼尼·康帝酒莊特級園，要麽就是1982年的拉菲古堡，實在是太貴了，不用那麽破費，我們還是喝點便宜的威士忌吧。”

李啓明輕咳兩聲，表情稍顯扭捏地說道。

威士忌便宜？
站在唐遠旁邊的溫慕雪，聽到李啓明這番回答，她表情瞬間變得很是精彩，以至于她很想說點什麽，但奈何唐遠站在旁邊，她卻又不好說什麽。

“喜歡哪個？”

唐遠笑容溫和，态度很是随意。

因爲對于唐遠來說，無論這瓶酒是價值十萬還是價值百萬，在唐遠眼裏都隻是普通消耗品而已。

面對唐遠的詢問，關雲濤兩人将目光轉向了酒櫃裏面，那看起來讓人眼花缭亂的威士忌和烈酒。

相比于紅酒，威士忌無疑是兩人的知識盲區，兩人對于威士忌的認知，僅僅存在于酒吧夜店裏面那些快消品，而對于真正頂級的威士忌，兩人則是一竅不通，所以兩人隻能是從威士忌的外觀上，來分辨哪瓶威士忌看起來更便宜些。

經過艱難選擇後，李啓明将手指指向了位于他左上方那一瓶看起來其貌不揚的威士忌，然後試探地詢問道：“遠哥，這瓶威士忌多少錢？如果不貴的話，那就這瓶了。”

唐遠看到李啓明做出了選擇，他笑了笑，沒有回應李啓明的詢問，直接打開玻璃櫃門，将那瓶威士忌直接取了下來……

(本章完)

第109章 家宴
2024-03-16
第109章 家宴
“嗯……”

“還有一瓶。”

唐遠将李啓明所指的那瓶威士忌拿出來以後，他稍稍沉吟了下，随即走到另一旁，打開玻璃櫃門，從中再次取出了一瓶威士忌。

兩瓶威士忌看起來幾乎是一模一樣，無論是瓶身外觀還是酒液色澤，兩者看起來都全然相同，唯一的細微差别，就是瓶頂镌刻的兩個數字不同，一個數字是508，一個數字是512。

“這兩瓶威士忌是雙胞胎，有道是一家人就應該整整齊齊，既然小明你選中了哥哥，那弟弟也就跟着一起進我們肚子裏吧。”

唐遠拿着兩瓶酒，笑呵呵地說道。

“遠哥，這兩瓶酒多少錢？不貴吧？”

李啓明将剛剛的問題，重新又詢問了一遍。

“不貴，在這酒櫃裏面，這兩瓶酒應該是最便宜的。”

唐遠将兩瓶威士忌塞進李啓明的手裏，笑眯眯地回應道。

“那就好……”

李啓明聞言，頓時松了口氣。

就在唐遠和李啓明說話的時候，腦子比較靈活的關雲濤，悄悄來到了溫慕雪身邊，低聲詢問道：“嫂子，你知道這兩瓶威士忌多少錢嗎？真如遠哥所說那般，是酒櫃裏面最便宜的？”

面對關雲濤的詢問，溫慕雪先是瞧了眼唐遠，見對方渾不在意後，她微微颔首應道：“他沒騙你，這兩瓶酒确實是酒櫃裏面最便宜的威士忌，兩瓶威士忌加起來，也就才四十萬左右。”

“喔，才四十萬……”

“嗯？”

“這兩瓶威士忌四十萬？！”

起初，關雲濤大腦有些沒太轉過來彎，下意識将四十萬當成了四萬，然而直到他喃喃地重複了一遍，才蓦然意識到他剛剛少算了一個零，以至于他最後的音調，都沒控制住，瞬間提高了好幾個八度。

伴随着關雲濤的聲音響起，李啓明雙手下意識顫了顫，他低頭望着手裏的威士忌，眼睛瞬間瞪得溜圓。

“遠哥……”

“真的假的啊？”

李啓明望着唐遠，整個人都麻了。

“真的。”

“如果我沒記錯，這兩瓶威士忌應該是1961年的朗摩，是朗摩迄今爲止發布的最古老的朗摩威士忌，全球限量100套。”

由于間隔時間不長，唐遠對于前些天所參加的世界名酒珍釀拍賣會還有着較深的印象，對于這對特殊的威士忌雙胞胎，更是有着深刻的記憶。

“遠哥，還有沒有更便宜的酒了？要不咱再換一個？”

李啓明有些欲哭無淚，他再度試探地詢問道。

唐遠聞言，稍顯有些無奈地搖了搖頭，他随手指了指面前的幾瓶威士忌：“這瓶威士忌是50年高原騎士，單瓶38萬。那瓶威士忌是50年黑波摩，單瓶35萬。”

“哝，最中央那瓶威士忌是50年山崎，單瓶278萬。”

“伱說說，你想換哪個？”

剛剛關雲濤那一嗓子，将陳永兵等人都吸引了過來，待他們聽完唐遠這番介紹後，所有人都是目瞪口呆。

此時此刻，他們好像終于知道，爲什麽那十大箱飛天茅台，隻配堆放在角落裏面落灰了。

原本他們以爲是唐遠沒倒出功夫來擺放他們，然而真相卻是那些飛天茅台，壓根就不配擺放在酒架上面。

放眼整間酒窖，原來最便宜的酒水……

竟然是飛天茅台！
“遠哥……”

“要不咱們喝點啤酒呢？”

半響過後，李啓明弱弱地提議道。

“我家裏沒那玩應。”唐遠沒好氣地說道：“今天很多菜都是海鮮，你搭配着啤酒喝，你不怕痛風啊？”

說完，唐遠揮了揮手：“算了算了，還是别指望你們自己選了，我拿什麽，你們喝什麽吧。”

高金學院籃球隊總共八個人，今天全部到場，除此以外，還有兩個人帶了女朋友，再算上唐遠和溫慕雪，以及李啓明還未到的女朋友宋清如，總人數已然達到了十三人。

根據今日到場人數，唐遠拿了三瓶威士忌和三瓶紅酒。

男生喝威士忌，女生喝紅酒，這個量基本夠用，甚至還略有超出。

挑選完酒水後，衆人呼呼啦啦湧出了酒窖，将酒水全部交給喬穎和韓潔後，唐遠帶着衆人乘坐電梯上樓，将二層和三層轉了一圈後，就重新回到了一層。

至于頂層，那是唐遠的卧室，屬于比較私密的地方，帶溫慕雪參觀無可厚非，但關雲濤等人就沒必要帶去參觀了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

……

寬敞明亮的餐廳内，巨大的水晶吊燈懸于圓桌上空。

唐遠等人相繼落座後，管家團隊在喬穎的指揮下，開始有條不紊地忙碌了起來。

有人負責呈上漱口水，有人負責提供熱毛巾，有人負責端呈菜肴，有人負責傾倒酒水……

坐在家裏，卻能享受着堪比米其林餐廳的服務水平，這讓關雲濤等人再次大開眼界。

今日家宴，食材多以海鮮爲主。

酸辣蟹肉魚翅羹、酒香醉膏蟹、黑松露鮑魚紅燒肉、松茸竹荪花膠湯、蒜蓉波龍、清蒸帝王蟹、堂煎東星斑……

一道道菜肴很快将巨大的圓桌填滿，要知道這張圓桌最多足以容納20個人同坐，可見這張圓桌有多麽巨大，又可見今晚的家宴有多麽豐盛。

每道菜具都是色香味俱全，不僅擺盤精美，而且每道菜都是熱氣騰騰，看起來好似剛出爐一般。

“遠哥……”

“這些廚師是你從五星酒店臨時聘來的嗎？”

陳永兵望着足以讓人眼花缭亂的美味佳肴，他實在是難忍心裏的好奇，向着唐遠詢問道。

“不是。”唐遠笑着搖了搖頭：“她們都是我的私人廚師，不過她們曾經确實在五星酒店裏面工作過，一個是五星酒店的主廚，最擅長浙菜和魯菜，一個是蓉城著名酒樓的主廚，最擅長川菜和湘菜。”

“都是主廚級别的師傅，怪不得手藝這麽俊！”

李啓明聲音帶着幾分驚歎，緊接着再度詢問道：“遠哥，按理說這種級别的廚師，向來是很難請到的，更何況做全職私廚，你是怎麽做到的？”

“正常來說，确實是很難請到的。”

唐遠拿着熱毛巾擦拭着雙手，慢條斯理地回應道。

“不過……”

“我加錢了！”

PS：10月1日上架，現在雙倍月票已開啓，開沖啊！

(本章完)

第110章 語言陷阱
2024-03-16
第110章 語言陷阱
泱泱華夏，地大物博。

五星主廚、酒樓名廚，聽起來或許有些不明覺厲，但放眼整個中國，有此手藝之人，雖不能說是如過江之鲫，但數量還是蠻多的，所以隻要錢到位，還是有人願意折腰入院，甘當家廚。

畢竟唐遠這裏的工作強度，肯定要遠遠低于五星酒店或著名酒樓的工作強度，偏偏薪水還高，這樣有錢又有閑的工作，自然有人願意做。

美酒佳宴在前，唐遠作爲主人，簡單說了兩句，便招呼着衆人動筷開吃。

專業的洋酒杯裏面，圓潤光滑的冰球浸泡在琥珀色酒液中，在燈光的照射下，冰球反射着璀璨瑰麗的柔光。

唐遠最先開啓的威士忌，是朗摩雙胞胎之一，瓶口标記着508的那瓶威士忌。

輕輕抿入唇中，既有橘皮和覆盆子的清香，又有甘草、黑茶和巧克力的獨特苦味，待酒液順着喉間向下流淌片刻後，黑莓和煙熏的混合餘味，可謂是悠長深遠。

“好喝嗎？”

溫慕雪見唐遠飲下酒液後，眼神有些好奇地詢問道。

“你想嘗嘗嗎？”

唐遠笑了笑，将手裏的酒杯向着溫慕雪那面輕輕推了推。

“嗯嗯嗯！”

溫慕雪重重點了點頭，她端起唐遠的酒杯，面露些許期待之色，宛如蜻蜓點水般抿了一口。

“咦……”

“好辣！”

僅僅隻是小小口，就讓溫慕雪有些承受不住，輕輕吐了吐舌頭，然後連忙端起旁邊的紅酒杯，用紅酒的味道遮蓋一下威士忌的辛辣。

唐遠看到溫慕雪如此反應，不禁面露莞爾之色，輕輕搖了搖頭，随即将目光轉向了李啓明等人。

此時，剛剛還跟桀骜不馴的關雲濤拌嘴拼酒的李啓明，正忙着照顧着姗姗來遲的宋清如，又是給對方夾菜，又是給對方倒酒，同時還将自己剛剛的所見所聞，全部詳細地講給了宋清如聽，簡直好似一個絕世暖男。

“靠！”

“這個李啓明真是重色輕友，而且很是不講道義！”

“這狗糧真就是硬往我嘴裏塞呗？”

李啓明和宋清如那你侬我侬的恩愛模樣，不禁讓關雲濤看着有些心煩，扭頭向着唐遠控訴道。

“你要是羨慕，伱就找個好女孩，認真談段戀愛，到時候反秀回去，不就得了？”

唐遠唇角噙着笑意，端起酒杯輕輕跟關雲濤碰了下。

“哎……”

“我其實不是不想認真談戀愛，隻是始終碰不到對的人。”

辛辣酒液入喉，關雲濤砸了咂嘴，随即輕歎了聲，向着唐遠回應道。

唐遠放下酒杯，眉頭微挑：“那你來說說，你心目中所謂的那個對的人，應該是什麽樣的人？”

“嗯……”

“首先要善良賢淑，人品必須得好，身家清白，善解人意。其次還得漂亮溫柔，曲線玲珑，個子不用太高，我喜歡小家碧玉型的女孩。最後要獨立自主，但也不能太獨立，要懂得偶爾扮乖扮可愛，跟我撒撒嬌什麽的。”

關雲濤沉吟了片刻，随即零零散散說了一堆條件，最後将目光投向了唐遠，面露些許期許之色：“遠哥，你身邊有這樣的女孩嗎？如果有的話，可不可以幫忙介紹下，我肯定會用我百分百的真心對待她的！”

“你别指望我了，我身邊沒有這樣的女孩。”唐遠表情稍顯有些無語：“不過有道是心誠則靈，你每天磕兩個響頭，沒準哪天就神佛顯靈，讓你遇到對的人了呢。”

“有道理！”

“遠哥，那你覺得往哪面磕頭，最容易得到神佛庇佑？”

關雲濤重重點了點頭，随即再度開口詢問道。

唐遠聞言，他指了指自己的正前方，滿臉認真地回答道：“往南邊磕吧，因爲挺難的！”

關雲濤：“？？？”

坐在唐遠另一側的溫慕雪，剛剛兩人的對話，她全都一字不落的聽到了耳朵裏，如今看着關雲濤那滿臉呆滞又夾雜着幾分幽怨的表情，頓時有些忍俊不禁，掩嘴輕笑了起來。

……

酒過三巡，飯過五味。

威士忌的酒精度數雖然沒有白酒那麽高，但威士忌卻比白酒好下口得多，起初清醒的時候，大家下口都比較謹慎，可酒精上頭以後，衆人下口就開始沒深淺了。

僅僅一個多小時，第二瓶威士忌都已下去了大半。

圓桌之上，衆人酒興正酣。

陳永兵是喝酒上臉的選手，他此刻喝得臉紅脖子組，左手摟着關雲濤，右手摟着高金學院籃球隊替補楊文龍，正扯着嗓子在罵娘。

“我跟你們說，我這輩子永遠都忘記不了，我9歲那年挨得那頓打，我老媽左手擀面杖、右手鞋拔子，我老爹左手皮帶、右手跳繩，追着我滿小區跑，兩人混合雙打，整整揍了我兩個小時，給我打得兩天沒下來床！”

關雲濤聞言，面露些許同情之色，光是聽對方描述，他都能想象得到，陳永兵被打得有多慘。

“怎麽着？”

“你是把學校給點了嗎？”

“你爹媽爲什麽這麽生氣啊？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

楊文龍笑着詢問道，對于陳永兵挨打的緣由充滿了興趣。

“媽了個巴子的！”

“我當時有個同學，有天他突然給了我張碟片，說裏面有超級好看的影片，就是未滿十八歲，必須得叫父母陪同觀看。”陳永兵提起這事，不禁有些咬牙切齒：“我當時單純啊，恰逢周末，我回到家就把我爸媽叫來了，結果碟片開始放映以後，播放的影片居然是他奶奶的島國教育片！”

“當時我懵懵懂懂，還不知道什麽是島國教育片，剛看到兩個男女開始脫衣服，還沒等往下看呢，我老媽的大嘴巴子就已經抽過來了，那畫面真是見者流淚、聞者傷心啊！”

陳永兵越說越激動，關雲濤等人則是越聽越想笑，最後待陳永兵說完以後，整張圓桌上所有男生，全都忍不住哈哈大笑了起來，有的都快要笑到桌子底下去了。

“真是個憨貨。”

唐遠笑得臉都僵了，他揉了揉臉，随即将目光投向了臉蛋紅潤的溫慕雪，突然心生興趣，向對方身邊湊了湊，低聲挑逗道：“小慕雪，你認識蒼老師是誰嗎？”

面對唐遠的突然詢問，溫慕雪心跳微微加速，她強裝鎮定，故作疑惑地詢問道：“蒼老師是誰？”

“那神宮老師呢？”

“不認識。”

“那椿老師呢？”

“不認識。”

“那佐佐老師呢？”

溫慕雪依舊搖了搖頭，滿臉純良無辜的表情。

“那新恒結衣你總該認識吧？”

唐遠語速加快，突然再度問道。

“啊？”

“新恒結衣也拍那種片子嗎？”

溫慕雪大驚失色，美眸瞬間瞪得溜圓，下意識反問道。

唐遠沒有回答，隻是似笑非笑地看着溫慕雪，眼裏帶着些許戲谑之色。

溫慕雪看到唐遠這幅神情，怎會不知自己一時不慎，掉進了唐遠給自己設置的語言陷阱裏面，這不禁讓她有些羞惱交加，忍不住輕錘了唐遠兩下。

“學長，你壞死啦！”

溫慕雪紅着臉蛋，聲音酥媚入骨。

“哈哈哈……”

唐遠聞言，當即忍不住笑意，再度失笑了起來。

(本章完)

第111章 君子時行則上進，時止則下退，非爲邪以求利
2024-03-16
第111章 君子時行則上進，時止則下退，非爲邪以求利

長夜漫漫，晚風習習。

待衆人吃飽喝足以後，唐遠等人将酒局地點轉移到了别墅外面，擺上些許水果和零食，繼續品味着1963年的輕井沢威士忌，而女生們則沒有繼續跟男生們一起，她們在溫慕雪的帶領下，前往地下多功能影廳去唱K了。

“嘶……”

“這酒真夠勁兒啊！”

坐在唐遠身側的關雲濤，端起嶄新的威士忌酒杯，輕輕抿了一小口，半響過後，倒吸了一口涼氣，砸着嘴感慨了聲。

“朗摩酒精度數隻有45度，而這款輕井沢的酒精度數，都快有60度了，自然是夠勁兒的。”

唐遠拿着酒瓶端詳片刻，在聽到關雲濤的感慨後，他笑着回應了聲，随即将手裏的酒瓶重新放到了桌子上。

這瓶輕井沢就是唐遠和溫慕雪參加世界名酒珍釀專場，拍下來的第一瓶威士忌，而在唐遠的酒窖裏面，還有四瓶不同年份的輕井沢，所以唐遠今天就将這瓶1963年份的輕井沢拿了出來，打算嘗嘗味道。

不得不說，輕井沢這款酒能在全球威士忌市場中，始終保持着居高不下的價格，除了它的數量很是稀少以外，這款酒的品質确實是非常不錯。

剛剛開瓶後，烏梅的香氣便撲面而來，香氣不但沒有一絲的老陳感，反而奔放濃郁，初期雖然有些煙硝味，但是随着木質香和幹果香過後，随之而來的則是濃郁的葡萄幹、蜂蜜以及甘草的混合香味，彼此互不相讓，卻又分外協調。

入口紮實有勁道，厚厚的油脂包覆了酒精，沒有高酒精度的違和感，好似細緻的橡木、濃郁的甘草、微弱的煙硝，唯獨沒有甜膩感，将其複雜多變的個性展露無疑，最後收尾時則有一絲烏梅香，可謂是尾韻迷人悠長。

相比剛剛在餐桌上的朗摩，無論是味道還是口感，都勝了不止一籌，讓唐遠感到很是滿意。

“啧啧……”

“價值近四十萬的威士忌，就是我那自诩爲嘗遍了天下美酒的老爹，估計都沒嘗過，等下次回家，我肯定得跟他顯擺顯擺。”

李啓明一邊拿着手機拍着照片，一邊念念有詞地嘀咕着。

“兄弟們，就我這一杯，如果放在外面賣，是不是得有一萬塊錢了？”

“以外面奸商的性格，這杯酒怎麽不得賣你兩萬塊啊！”

“老陳，格局小了，翻個倍就奸商了？像是這樣充滿了噱頭的酒，碰到真正的奸商，那肯定是先炒作一番，然後推出一個限量版套餐，搭配着些許名貴食材烹饪出來的菜肴，若是能趕上某些節日，一個套餐賣你52000都不過分！”

“如果是高端餐廳或高端酒行，還可以借機搞個會員制酒會，不僅能提高酒價，還能提高逼格和知名度，可謂是一箭多雕！”

……

衆人都是中海交通大學高金學院的高材生，聊着聊着話題就從酒水本身，逐漸演變成了商業運營。

諸多觀點和想法，唐遠聽完以後，腦子裏就一個念頭：有一個算一個，都他娘的奸商！

不過唐遠腦中雖是這樣想的，但對于楊文龍等人的言論，唐遠并沒有發表什麽見解或是意見。

商人逐利，無可厚非。

君子時行則上進，時止則下退，非爲邪以求利。

隻要追名逐利的過程中，不突破這個底線，那就都在合理範圍内。

楊文龍等人的觀點和想法，看似奸商，其實質隻不過是借此機會，将對标的消費群體逐漸細化的過程，使得目标更加精确，市場定位更加清晰。

唐遠看着楊文龍等人各抒己見，他沒有參與其中，而是端起酒杯，緩緩來到了郭新宇身旁坐了下來。

郭新宇，高金學院籃球隊得分後衛，身高在平均身高184的高金學院籃球隊中，身高僅僅隻有178，不過他的三分球卻是格外的準，而且速度很快，彈跳力也很好。

身材勻稱，相貌帥氣，就是性格有些溫和内斂，跟關雲濤和李啓明這樣的社牛根本無法相提并論，雖然平時話不多，但向來言出必踐，人品極佳。

“新宇，最近有心事？”

唐遠端着酒杯，讓原本坐在郭新宇旁邊的關雲濤挪了挪地方，向其低聲詢問道。

“沒有啊。”

面對唐遠突然詢問，郭新宇下意識這般回應道。

“整頓飯都不吭一聲，捧着個手機就知道自己喝悶酒。”唐遠說到這，故意闆起臉：“怎麽？覺得我招待不周？”

“沒有沒有。”郭新宇連連擺手，他張了張嘴，想要辯解一二，最後長長歎了口氣，苦笑道：“好吧，确實是有點煩，我真不是故意想掃大家興緻的。”

“因爲女朋友？”

唐遠重新面露笑容，挑眉詢問道。

“遠哥，你怎麽知道？”

心事被唐遠一語道破，郭新宇稍顯有些驚訝。

“這很難猜嗎？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠搖了搖頭：“咱們都是同齡人，煩心的事情，總共就那麽多，而且上次聚餐時，伱是帶女朋友了的，這次卻獨身一人前來，并且狀态不佳，始終盯着手機，想必也是跟女朋友在聊天吧？”

郭新宇聽完唐遠的分析，眼睛緩緩瞪大了些許：“遠哥，你真牛逼，猜得真準！”

“怎麽？”

“跟女朋友鬧别扭了？”

唐遠剝着無花果，邊吃邊問道。

“嗯……”

“算是吧。”

郭新宇沉吟了片刻，随即歎了口氣：“就是最近不知道怎麽回事，以前她跟我聊天時，回消息的速度都是很快的，可最近要麽就是很久不回我消息，要麽就是不回我消息了，你說這是怎麽回事？”

面對郭新宇提出的困惑，唐遠擡手輕抿了口酒液，随即默默說道：“新宇啊，你在學校經常洗澡嗎？”

“每天都洗，怎麽了？”

郭新宇有些懵，不知道唐遠怎麽突然問起了這件事。

“那你經曆過水溫忽冷忽熱的時候嗎？”

“當然經曆過。”

“那你知道這是爲什麽嗎？”

“因爲那個時段用水量大呗。”

接連兩次問答後，唐遠望着郭新宇，很是意味深長地說道：“你說得沒錯，當你洗澡時發現水溫忽冷忽熱，你就應該明白，這是有人和你共享水資源了。”

郭新宇愣了下，随即整個人沉默了下來……

PS：平時每天也就幾十張月票，昨天好家夥直接上了五百多張票，何着前段時間大家都演我呢，這我上架得更多少章啊……

(本章完)

第112章 世事無常（明天上架）
2024-03-16
第112章 世事無常（明天上架）
郭新宇是個聰明人，唐遠話中之意，他自然能懂。

“新宇！”

“喝酒喝酒！”

剛剛始終跟楊文龍等人閑扯的關雲濤，不知道什麽時候将腦袋探了過來，他端着酒杯跟郭新宇碰了下，眼神帶着些許同情和安慰之色。

“我們聲音都壓得這麽低了，你也能聽見？”

“你小子間諜啊！”

唐遠看着眼前突然開腔的關雲濤，怎會不知兩人剛剛的交談，已然全被兩人聽了去，這讓他不禁有些沒好氣地吐槽了兩句。

“嘿嘿……”

“意外意外，恰好聽到了。”

關雲濤撓了撓頭，沖着唐遠賠笑了兩聲，随即将目光移向郭新宇，用力拍了拍胸脯：“新宇，握不住的沙，咱就揚了它，你這麽好的條件，還怕找不着對象？”

“前段時間，我有個朋友在企鵝集團當運營，問我有沒有什麽好的建議，我當時就說，企鵝集團應該給旗下的社交軟件都安裝一個綁定情侶的功能，隻要伱的情侶跟别人的聊天頻率遠大于和你的聊天頻率，如果連續七天你将獲得一個綠帽标識，如果連續超過三十天，你的标識将升級成大草原！”

“遠哥，你說如果對方采納了我的意見，是不是就不會有這麽多狗屁倒竈的事情了？”

說到最後，關雲濤望着唐遠，滿眼真誠地發問道。

唐遠聞言，稍稍有些無語，而郭新宇聽到關雲濤的安慰後，表情更是一言難盡，那表情就好似在說：你禮貌嗎？

面對兩人的無語凝視，關雲濤意識到自己貌似說錯話了，于是笑容逐漸變得有些尴尬。

“對于你的意見，你的朋友是什麽反饋？”

唐遠搖了搖頭，主動開口給關雲濤解圍道。

“我朋友說……”

關雲濤沉默了三秒：“這個建議不利于社會和諧。”

唐遠聞言，不禁面露些許莞爾之色。

“新宇，兒女情長不過爾爾！”

“在這個世界，努力賺錢才是正道，沒有什麽溫柔是技師給不了的。”

“如果有，那就加錢！”

關雲濤意識到自己剛剛說話有些不合時宜，于是端起酒杯，滿臉認真地想要努力挽救一下，然而這話從他嘴裏跑出以後，還是難免有些跑偏了。

“行了行了。”

“我明白你什麽意思，我不是什麽一根筋的戀愛腦，當斷則斷的道理我還是懂的。”

郭新宇知道關雲濤是好心，隻是喝多了有點語無倫次了而已，他無奈地搖了搖頭，端着酒杯跟關雲濤碰了下，随即又跟着唐遠碰了下，輕笑着回應道。

經過關雲濤這番稍顯奇葩的寬慰，郭新宇原本有些陰郁的心情，反倒是好轉了許多，很快重新加入了衆人的聊天之中，顯然心裏已經有了某些決定。

……

轉眼間，時間臨近深夜。

整整三瓶威士忌被唐遠等人瓜分完畢後，衆人沒有再繼續開酒，主要是絕大多數人的臉上，已經明顯有着較爲濃郁的醉意了。

對此情況，唐遠喚來了喬穎，安排她泡點醒酒茶，給衆人端來緩一緩。

十月初的中海，深夜溫度依舊能保持在15℃左右，時不時陣陣晚風掠過，帶着些許沙沙作響，吹拂在臉上很是舒爽。

此時在餐桌上，尚且還能保持着清醒的人，就隻剩下了李啓明和陳永兵以及唐遠，其餘五人要麽已經趴桌，要麽似睡非睡地刷着抖音。

天性桀骜不馴的關雲濤，非說自己沒有醉，硬挺着坐在椅子上滿臉通紅地玩鳥。

嗯……

此鳥非彼鳥，隻是手機遊戲《憤怒的小鳥》而已。

“嗖！”

“哇！”

“嗖！”

“哇！”

伴随着陣陣動感的遊戲聲，倒是讓原本有些安靜的庭院内，多了幾分生動的感覺。

“這小子……”

唐遠看着關雲濤如此表現，不禁無奈搖了搖頭，随即拎起面前的玻璃茶壺，給李啓明和陳永兵續了兩杯：“我們家營養師制作的水果解酒茶，酸酸甜甜，味道還不錯。”

隻見玻璃茶壺内，各種各樣的新鮮水果被切成了小塊，輔以鮮檸檬、紅茶以及蜂蜜，不僅味道很好喝，色澤看起來也很是好看。

李啓明聞言，端起茶杯将其喝了大半，放下茶杯後，他好似突然想起了什麽，張了張嘴，卻又欲言又止，神色稍顯異樣。

“怎麽了？”

唐遠察覺到李啓明神色有異，他笑着詢問道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“有件事，不知道當說不當說。”

李啓明下意識瞧了眼别墅裏面，語氣稍顯猶豫地說道。

“要借錢？”

唐遠笑着打趣道。

“不是不是。”李啓明連連擺手，最後還是沒忍住，向着唐遠詢問道：“遠哥，你最近跟蘇筱筱還有聯系嗎？”

唐遠知道李啓明爲何支支吾吾了，顯然是看唐遠如今跟溫慕雪親密有加，不知道方不方便提起蘇筱筱，畢竟在前段時間，他們三個人的關系可是複雜得很。

“最近沒有聯系。”

“怎麽了？”

唐遠輕輕搖了搖頭，回答很是坦誠。

“蘇筱筱家裏出事了。”

李啓明聲音稍稍有些發沉。

“出事了？”

唐遠聞言，眉頭頓時一凝。

李啓明見唐遠如此表情，便繼續開口說道：“據聽說，蘇筱筱的父親在前段時間，診斷出了肺癌，雖然病竈沒有轉移擴散，但手術難度很大，在沒有頂尖名醫出手的情況下，想要順利從手術台上下來的可能性，尚且不足三成。”

“你這消息從哪裏聽來的？”

唐遠蹩着眉頭詢問道。

“額……”

“說起來關系有些複雜，我有一個朋友的女朋友的閨蜜的室友，恰好是蘇筱筱的好朋友，對方父母都是中海醫療系統體制内的，前段時間蘇筱筱托她的關系，求了張瑞金醫院的專家診号，消息就是這樣傳出來的。”

李啓明稍稍組織了下語言，才将這段複雜的關系叙述了出來。

唐遠聽完李啓明的解釋後，他微微颔首，正欲再說點什麽的時候，突然别墅内傳來了陣陣銀鈴般的清脆笑聲，隻見溫慕雪伴着宋清如等人，從地下相繼走了上來。

見此情況，唐遠什麽都沒再說，緩緩起身将楊文龍等人相繼叫了起來，而李啓明同樣很識趣地閉上了嘴，快步迎上了自己家的媳婦。

雙方彙合後，簡單道别後，衆人便三三兩兩相繼離開了唐遠家裏。

唐遠望着衆人離開的背影，腦海裏面浮現的卻是李啓明剛剛說過的話。

“真是世事無常啊……”

(本章完)

第113章 法拉利私享VIP晚宴（明天上架）
2024-03-16
第113章 法拉利私享VIP晚宴（明天上架）
伴随着國慶假期結束，唐遠的生活逐漸回到了正軌，除了每天按時上課外，其餘時間全部投入到了緻遠資本招聘這件事情上。

坐擁萬寶盛華龐大的人才資源庫，每日前來緻遠資本應聘的求職者可謂是源源不斷。

本着優中選優、精益求精的原則，在過去的三天裏，唐遠和蕭雅月在46名求職者中，僅僅錄取了9名，距離預期25人的目标，尚且還差得很遠。

至于剛剛接掌了無憂傳媒的溫慕雪，每天中海和杭城兩邊跑，一邊忙着應付學業，一邊忙着學做總裁，整個人陷入到了極爲充實的狀态之中。

……

中海緻遠國際醫院，董事長辦公室。

唐遠坐在老闆椅上，雙腳并攏搭在辦公桌邊緣，左手輕輕扇動着張大千親筆藏扇，右手拿着電話放在耳邊。

“唐先生，我們法拉利大中華區将于三日後，舉辦一年一度的法拉利私享VIP晚宴，地點位于中海養雲安缦酒店。”

“鑒于您是我們法拉利集團最尊貴的用戶之一，我們非常誠摯邀請您，前來參加我們的法拉利私享VIP晚宴，您的到來将會讓我們整個晚宴蓬荜生輝。”

安靜的房間内，法拉利大中華區首席執行官範埃文那充滿恭敬的聲音，從唐遠的手機裏面不斷傳出。

私享VIP晚宴？

唐遠聽完範埃文的邀請，他眉頭微微挑起，随即直起身子，翻看了下辦公桌上面的台曆。

三日後，十月十三日，星期六。

唐遠稍稍思索了下，沒想到那日有什麽特殊安排，于是便回應道：“範總，将活動流程發到我手機裏吧，我有時間會去的。”

“好的，唐總。”

“稍後我會将活動流程發到您的微信裏面，并且我們爲您安排了活動專員，您有任何問題，都可以直接聯系她，或者直接聯系我。”

範埃文見唐遠應下，恭敬的聲音中頓時多了幾分欣喜。

“那就這樣。”

唐遠應了聲，随即沒再多說什麽，将電話直接給挂斷了，轉而将目光投向了辦公室門口：“蕭總，人接過來了？”

剛剛蕭雅月看到唐遠在打電話，便站在辦公室門前沒有進來，直至唐遠打完電話後，她才踩着高跟鞋，款款走了進來。

“唐董，人都已經接來了，目前正在做全方位檢查，稍後朱明軒主任會率領專家團，遠程連線美帝麻省總院展開聯合會診。”

蕭雅月穿着淺色系的女士西裝，烏黑柔順長發高高盤起，面對唐遠的詢問，她輕輕颔首應道。

“檢查大概還需要多久？”

唐遠端起面前微涼的咖啡，随口向其詢問道。

“十五分鍾左右。”

蕭雅月擡起右手，瞧了眼手腕上的時間，輕聲回應道。

唐遠微微颔首，仰頭将杯中咖啡一飲而盡，随即直接從椅子上站了起來：“走吧，畢竟是長輩，不去瞧一眼，未免有些不禮貌。”

蕭雅月聞言，什麽都沒說，默默跟在唐遠身後，向着中海緻遠國際醫院住院部走去。

……

“咕嘟嘟！”

名仕苑某公寓内，伴随着煮沸的聲音逐漸變得尖銳刺耳，半躺在沙發酣睡的蘇筱筱，好似神經反射般，突然睜開了眼睛。

“糟糕！”

“都五點鍾了！”

“我怎麽睡着了！”

蘇筱筱看了眼不遠處的鍾表，待看到時間以後，她連忙從沙發上站了起來，緊接着沖向廚房，将正在煲湯的爐竈關閉。

拿出餐盒、盛倒雞湯、打包米飯、穿衣服、拿包包、開門、下樓、打車……

整個過程，讓蘇筱筱風風火火、手忙腳亂，直至坐上出租車以後，她整個人才稍稍松了口氣。

正值晚高峰，街道上車流擁擠，一輛輛車就好似沙丁魚般，在寬闊的道路上，緩慢地前行着。

蘇筱筱将頭靠在椅背上，她望着車窗外滾滾車流，有些怔怔地出神。

回想過去這十天，蘇筱筱隻感覺格外的漫長。

渺小、無力、絕望、希望、煎熬……

種種情緒，無時無刻不在侵襲着蘇筱筱的精神。

自那日診斷出來以後，蘇筱筱的父親蘇景勝在瑞金醫院辦理了住院手續，最初蘇筱筱和趙淑雲沒有告訴蘇景勝真實的情況如何，可在得知由普通副主任醫師主刀，成功率僅僅不足三成時，兩人最後還是決定将實情告訴蘇景勝。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

究竟是搏一搏，争取那一線希望，還是保守治療，選擇回家等待死亡。

最終……

蘇景勝在知道實情後，他毅然決然選擇了手術。

“囡囡，你老漢兒還沒看到你結婚，如果老子就這樣走咯，老子實在是放心不下，也實在是不甘心呐，所以爲了能看你日後漂漂亮亮嫁出去，即便是三成概率，老子也要搏一搏。”

……

“老婆，我都想好了，如果手術成功，未來我好好養生，還可能再陪伱們娘倆活個十幾年，如果手術不成功，我也算是得到個痛快了，保守治療太費錢了，咱們家底不厚，我不能因爲我一個人，将咱們整個家拖垮咯，你和女兒日後還得生活不是。”

……

“你們哭撒子，人們都說生死有命，如果老天爺想留俺，即便成功率隻有一成，勞資也能活，如果老天爺不想留俺，就是成功率九成，那也白搭！”

……

“哭哭哭，你們娘倆能不能不要哭了撒，咱們找個天氣好的日子，到外面拍幾張全家福吧！”

……

“老婆，這是我悄悄給囡囡寫的兩封信，如果老子哪天真沒挺過來，等囡囡以後結婚、生娃，你就将這兩封信分别交給她，然後替我轉告她，她的老漢兒真的很愛很愛她！”

……

諸多回憶在蘇筱筱的腦海中，好似無聲的電影。

不知不覺間，蘇筱筱已然淚流滿面，同時那顆心就好似針紮般，陣陣刺痛的感覺，讓她心如刀絞。

同時，那種深深的無力感，瘋狂侵襲着她的内心。

甘心嗎？
當然不甘心！
明明瑞金醫院就有着最頂尖的肝髒外科專家，如果由對方來操刀手術，她父親的成功率将會達到六成，然而她們僅僅隻是個普通人，在中海無權無勢，又如何能讓對方主動破例，任由自己的父親插隊。

就在蘇筱筱怔怔出神之時，她所乘坐的出租車，已然穩穩停到了瑞金醫院住院部門前。

前排司機師傅透過後視鏡，看着頭頂着玻璃窗，淚流滿面的蘇筱筱，心裏微微歎了口氣：“小姑娘，瑞金醫院到了……”

(本章完)

第114章 轉院（明天上架）
2024-03-16
第114章 轉院（明天上架）
“喔喔……”

“師傅多少錢？”

蘇筱筱聞聲，她連忙擦了擦臉上的淚水，直起身子向出租車司機師傅詢問道。

“17元。”

出租車司機師傅指了指打表器，輕聲回應道。

“我微信付給您。”

蘇筱筱說着，她連忙掏出手機，然而她接連按了好幾下屏幕解鎖鍵，卻發現手機始終沒有反應。

見此情況，蘇筱筱心裏咯噔一下，意識到自己手機應該是沒電自動關機了，不過她幸好背了随身的包包，裏面有着幾張小面值紙鈔。

“師傅，給您。”

蘇筱筱取了張20元紙鈔，将其遞給了出租車師傅。

找完錢後，蘇筱筱拎着不鏽鋼餐盒，連忙向着瑞金醫院住院部跑去，然後乘坐電梯，熟門熟路地上到14層，來到她父親所在病房。

然而，當蘇筱筱看到原本躺着她父親的病床，此刻空無一人，她整個人瞬間懵了。

“瀾姐！”

“我父親怎麽不見了？”

蘇筱筱慌忙地跑到病床前，望着此刻正收拾着病床的年輕護士，她神色很是焦急地詢問道。

“诶？”

“筱筱？”

年輕護士看到蘇筱筱，稍稍愣了下，随即有些疑惑地反問道：“你父親在一個小時前，轉院到中海嘉會國際醫院了，你難道不知道？”

“轉院？”

“中海嘉會國際醫院？”

蘇筱筱聽完年輕護士的解釋，眼神滿是茫然無措。

“一個小時前，有位蕭女士在我們很多院領導的陪同下，來到了你父親面前，她自稱是伱朋友的下屬，前來接你父親轉院，這事你不知道？”

年輕護士看到蘇筱筱滿臉茫然的表情不似作僞，她眉頭微微皺了起來，嘴裏嘀嘀咕咕地念叨着：“難道是騙子？不可能啊，什麽騙子能有那麽大能量，讓諸多院領導笑臉相陪，各種相關手續大開綠燈，有這能量沒道理當騙子啊？”

就在年輕護士陷入糾結的時候，蘇筱筱卻是反複斟酌着年輕護士剛剛所提供的信息。

蕭女士？
朋友下屬？

倏然，蘇筱筱腦海裏面突然浮現出一道人影。

“難道是……”

“唐遠的秘書，蕭雅月？”

蘇筱筱想到這，她擡起頭望向年輕護士：“瀾姐，你帶充電器了嗎？我手機沒電了，能不能借我用一下。”

年輕護士聞言，直接從白大褂裏面掏出一個充電寶，将其遞給了蘇筱筱：“原來你手機沒電了，怪不得你媽媽剛剛怎麽打你電話，你都不接，最後沒辦法，隻能跟着對方先走了。”

蘇筱筱接過充電寶，将充電線插入手機後，不過片刻功夫，她的手機就重新亮了起來，緊接着她便看到數不清的未接來電短信提醒和微信未讀消息，從手機屏幕裏面不斷彈出。

對于這些消息，蘇筱筱暫時沒有去管，她連忙将手機相冊打開，向上翻找了會兒，最後找到了一張照片。

“瀾姐，你看看你說的那個蕭女士，是不是這個人？”

這張照片是蘇筱筱前段時間，跟唐遠一起去看房時，随手拍下來的照片，蕭雅月隻不過是意外入鏡而已。

年輕護士将身子探了探，仔細察看後，連連點頭應道：“沒錯，就是這個女人，看起來特别有韻味，那氣質和身段都堪稱絕頂，真是沒法比。”

猜測得到證實以後，蘇筱筱内心充滿了複雜情緒，原本她确有想過請唐遠幫忙，但自從她在朋友圈裏面看到，唐遠和溫慕雪共遊港城的親密照片，她便打消了這個念頭。

同時，她也是有些主觀臆斷，覺得唐遠家裏是江浙地區的，中海這面鞭長莫及，也很難有什麽太好用的關系。

“瀾姐，中海嘉會國際醫院是什麽醫院？”

“我怎麽從來沒聽過？”

各種紛雜思緒從蘇筱筱腦海中一閃而逝，随即她擡起頭，向着年輕護士詢問道。

“中海嘉會國際醫院是國内頂尖的高端私人醫院，而且是國内少有的三甲級全科醫院，能在那裏就醫的病人，非富即貴，随随便便挂個号，就得兩千塊錢，普通人哪裏消費得起喲！”

年輕護士說到最後，搖着頭感慨道。

“瀾姐，那中海嘉會國際醫院的腫瘤外科，水平如何？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蘇筱筱又問道。

“中海嘉會國際醫院有個腫瘤中心，整體實力跟瑞金醫院腫瘤外科差不多，不過他們腫瘤中心的朱明軒主任，在肝膽領域可是國際公認的權威專家，即便在美帝那面都鼎鼎有名，算是中海嘉會國際醫院的一個招牌之一。”

年輕護士對于中海嘉會國際醫院顯然有些了解，反正收拾病床期間，閑着也是閑着，有個人能陪着解解悶，也是很好的，所以她将她知道的消息，一股腦全部告訴給了蘇筱筱。

蘇筱筱聞言，眼睛頓時微微亮起，連忙追問道：“瀾姐，你說的這個朱明軒主任，跟你們瑞金醫院腫瘤外科主任趙明武主任相比如何？”

“額……”

年輕護士眨了眨眼，沒有貿然回答，她目光隐晦地掃了眼整個病房，見沒有其餘人注意到這裏，随即探身湊到蘇筱筱耳邊，悄聲說道：“前者是國際權威，後者是國内知名，兩者根本就不是一個層次的。”

“真的？”

“啧，我騙你有什麽好處！”

蘇曉曉聽完年輕護士所言，她那顆心突然撲通撲通快速跳動了起來，她稍稍了解了下中海嘉會國際醫院的情況後，随即打開電話通訊錄，給自己母親撥了個電話過去。

半響過後，對方始終都是無人接聽。

蘇筱筱黛眉微蹩，她不知道自己母親那面什麽情況，于是她将充電寶拔了下來，将其還給了年輕護士。

“瀾姐，謝謝你的充電寶，也謝謝你這段時間以來，對我父親的悉心照顧，謝謝！”

蘇筱筱望着眼前的年輕護士，滿眼真誠地感謝道。

“筱筱，祝你父親能順利挺過這關，否極泰來，長命百歲！”

年輕護士笑了笑，回饋了祝福。

蘇筱筱重重點了點頭，随即拎起不鏽鋼保溫桶，轉身快步跑出了病房，打算直接打車前往中海嘉會國際醫院。

在匆匆奔跑中，蘇筱筱腦海中不由得浮現出那張時常面帶着微笑的年輕面龐。

“他，會在嗎……？”

PS：明天上架，求首訂！
(本章完)

第115章 上架感言
2024-03-16
第115章 上架感言
淩晨上架，少說多更！
月票13章，盟主5章！
總共18章！
新的月份，盟主打賞加5章，打賞滿3萬加1章，月票200加1章！
希望各位大佬，盡可能支持正版，你們的支持，就是對我最好的鼓勵。

另外，清楓建了個本書的書友群
清風叩謝！

(本章完)

第116章 豪華配置（爲盟主舊城醜巷加更15）
2024-03-16
第116章 豪華配置（爲盟主舊城醜巷加更15）

中海緻遠國際醫院，住房部。

當蘇筱筱根據住院前台指引，匆匆趕到位于頂層的VIP特護病房時，隻見病房門半掩着，裏面聲音稍顯嘈雜。

“呼……”

不知爲何，想到那個可能，蘇筱筱心裏沒由來有些緊張，她接連深呼吸了幾次，随即輕輕打開了病房門，緩步走了進去。

剛剛踏進病房，蘇筱筱就被裏面的環境給驚到了。

與其說這是一個病房，不如說這裏是五星級酒店的總統套房，僅是連接着入戶門的會客廳，放眼望去就足有上百平方米，沙發、電視、露天陽台、茶桌、中島台、開放式西廚等等，各種設施一應俱全，地面通鋪着原木色系的木質地闆。

除此以外，這間病房還配備了超大的獨立衛浴、護理人員休息室、康複健身室、獨立中廚等等，置身其中，很難讓人想象這會是一間病房。

蘇筱筱放輕腳步，順着聲音傳來的方向緩緩走去。

隻見位于整間病房核心位置的病人特護室，自己的父親躺在病床上，周圍擺放着許多高端醫療儀器，還有很多穿着白大褂的醫生，正在爲自己的父親檢查身體、詢問病情，而在這群醫生的後方，隻見自己的母親稍顯有些拘謹地坐在沙發上，正在跟旁邊的年輕人聊天。

在那名年輕人旁邊，還有兩名醫生和一名女子，他們陪坐在年輕人的身邊，每當那名年輕人投來目光時，他們總會下意識地點頭緻以回應，談笑間始終充斥着尊敬的神色。

蘇筱筱望着那名年輕人，她輕咬着嘴唇，内心五味雜陳，難言其中滋味。

這名年輕人不是别人，正是前段時間，常常牽動着蘇筱筱心神，讓她常常輾轉反側、夜不能寐的唐遠。

就在蘇筱筱望着唐遠怔怔出神的時候，正在跟蘇筱筱母親聊天的唐遠突然意有所感，轉頭将目光投向了門口。

四目相對，唐遠臉上始終泛着淡淡的笑意，蘇筱筱則是眼神有些複雜。

“诶？”

“筱筱！”

“你這孩子，剛剛給你打電話，你怎麽不接啊！”

“可把我和伱爸急壞了！”

趙淑雲見唐遠定盯地望着門口，她順着唐遠目光望了過去，待她看到蘇筱筱後，連忙從沙發上站了起來，快步向其走去的同時，語氣稍稍帶着些許的埋怨。

“媽，我剛剛手機沒電了……”

蘇筱筱神色柔弱，小聲回應道。

“哎……”

趙淑雲看着女兒那清減了許多的臉蛋，還有那稍顯憔悴的神色，她輕輕歎了口氣，随即牽着蘇筱筱走進了病人特護室内。

“筱筱，快來謝謝你這位同學！”

“你爸爸的病，有救了！”

趙淑雲将蘇筱筱牽到了唐遠面前，言語間充滿了激動。

面對趙淑雲那溢于言表的感激之情，唐遠笑着說道：“阿姨，我和筱筱既是校友，也是朋友，如今筱筱遇到難處，我自然不會袖手旁觀，舉手之勞罷了。”

說完，唐遠對着蘇筱筱悄悄眨了下眼睛。

蘇筱筱領會了唐遠的意思，盡管她心裏有些難爲情，但事關自己父親的生死，孰輕孰重，她還是分得清的。

“媽媽，你剛剛說爸爸的病有救了，是什麽意思？”

蘇筱筱轉頭望向母親趙淑雲，眼神蘊含着些許希冀。

“筱筱，剛剛這位朱主任說，如果這台腫瘤切除手術由他們團隊來做，成功率可以達到九成！”

說到最後，趙淑雲再次變得有些激動。

要知道他們在瑞金醫院時，這台手術的成功率僅僅不到三成，而在中海緻遠國際醫院做這台手術，成功率卻足足有九成！
這是什麽概念？
這意味着蘇景勝活下來的概率，足足大了三倍！
原本是大概率很難走下手術台，現在是大概率順利走下手術台，如此巨大的差距，這怎能讓趙淑雲不激動？
“九成……”

蘇筱筱聽完母親的回答，她眼睛微微瞪大了些許，目光下意識望向了唐遠身旁，那兩名穿着白大褂的醫生。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“給你介紹下，這位是中海緻遠國際醫院腫瘤中心主任朱明軒，這位是中海緻遠國際醫院首席醫療官盧甫聖。”唐遠适時開口說道：“如果你同意我們給你父親做手術，我們會将手術時間定在三日後，屆時朱明軒主任将親自擔任主刀醫師。”

“同時，我們還邀請了羊城軍區總醫院肝膽外科主任霍峰擔任一助，邀請了燕京地壇醫院肝炎1科主任謝姚擔任二助。前者師從國際著名肝膽外科專家、中國科學院院士吳孟超教授，擁有着極爲豐富的臨床經驗。後者對于重型肝炎的搶救治療，肝硬化及其并發症治療，有着長達數十年的研究治療經驗。”

“由他們三位肝膽專家組成核心團隊，即便手術過程中出現什麽特殊情況，我相信憑借他們的專業水平，也能化險爲夷、轉危爲安。”

待唐遠将手術計劃全盤托出後，蘇筱筱整個人直接驚呆了。

朱明軒就不說了，她剛剛在瑞金醫院那面，就已經了解朱明軒在國際肝膽領域中，究竟有着怎樣的地位了，可她萬萬沒想到，即便是給主刀醫師打下手的一助和二助，配置都如此豪華。

無論是霍峰還是謝姚，都是國内頂級三甲醫院肝膽外科的主任醫師，瑞金醫院肝膽外科趙明武主任跟他們相比，都屬于同一層次。

換句話說，她此前苦苦求而不得的趙明武，如果參加到這台手術中，可能也就是一助的位置。

如此豪華陣容，蘇筱筱覺得唐遠所說的九成概率，應該都是保守說法。

“如果你同意，等下我就讓醫生給你們準備手術同意書，将你父親的手術列入腫瘤中心手術日程裏，并且爲你父親準備術後ICU室、制定療養康複計劃等諸多事宜。”

唐遠将大緻情況向着蘇筱筱說明清楚後，随即将選擇權再次交還給了蘇筱筱。

面對唐遠目光注目，蘇筱筱抿了抿嘴唇，最終緩緩彎下腰緻，鄭重說道：“學長，謝謝……”

(本章完)

第117章 以身相許與當牛做馬（爲盟主舊城醜巷加更25）
2024-03-16
第117章 以身相許與當牛做馬（爲盟主舊城醜巷加更25）

夕陽西下，映紅滿天。

中海緻遠國際醫院的林間小路上，唐遠和蘇筱筱并肩漫步向前，自住院樓下來以後，兩人誰都沒有說話，就這樣漫無目的地走在院區内，陣陣晚風吹過蘇筱筱的臉頰，她低頭輕绾耳邊碎發，整幅畫面好似油畫般唯美異常。

突然，蘇筱筱停下了腳步，她擡起了眼簾，那雙清純幹淨、帶着些許嬌憨的杏眼中，蘊含着某種堅定意志。

“學長，我考慮好了，我願意和你在一起！”

蘇筱筱微微揚着頭，聲音婉轉好聽，金燦燦的陽光灑在她那張清減的臉蛋上，整個人看起來好似在發着光。

面對蘇筱筱突如其來的決定，唐遠腳步頓了頓，随即将身體緩緩轉了過來，他望着蘇筱筱那張清純可人的臉蛋，注視良久，突然輕笑了兩聲。

唐遠如此反應，讓蘇筱筱有些摸不着頭腦，就在她面露疑惑時，唐遠那面開口解釋道：“我就是突然想到了一個很有趣的網絡段子。”

“網絡段子？”

“什麽網絡段子？”

蘇筱筱愣了下，下意識追問道。

“網上都說，少女報恩，通常會有兩種方案。”

“如果對方長得還不錯，少女可能會說：少俠大恩大德，小女子沒齒難忘，唯有以身相許，才能報此大恩！”

“如果對方長得很醜，少女可能就是另一種說辭了，譬如：少俠大恩大德，小女子沒齒難忘，唯有下輩子當牛做馬，才能報此大恩！”

“如此看來，我應該是屬于前者，長得還不賴的那夥人。”

說到最後，唐遠笑着搖了搖頭，莫名有些感慨。

這個世界對于長得好看的人，就是如此偏愛，即便是報恩都要看臉，更何況是男女雙方談戀愛呢。

蘇筱筱聽完唐遠的回答，稍稍有些忍俊不禁，不過她很快将笑意收斂了起來，有些嗔怪地說道：“學長，我是認真的！”

唐遠聞言，輕輕搖了搖頭。

“筱筱，我剛剛在病房裏，我已經說過了，你父親的事情，對于我來說，僅僅隻是舉手之勞。”唐遠繼續沿着林間小路，緩緩向前：“假如今天這個人不是你，而是我身邊任何一個朋友，我都不會袖手旁觀。”

蘇筱筱聞言，她抿了抿嘴，快步趕上唐遠：“又是VIP特護病房、又是腫瘤中心主任親自主刀、又是聯系外地名醫，伱說這些都是你的舉手之勞？我不相信你會對所有人都如此對待！”

唐遠笑了笑，他指了指不遠處中海緻遠國際醫院的建築群，聲音平靜地說道：“整家醫院都是我的，你說的那些事情，于我而言不過是一句話的事情，這不是舉手之勞，又是什麽呢？”

“你……”

“你說什麽？”

“你說中海嘉會國際醫院是你的？”

蘇筱筱大驚失色，連帶着說話都磕巴了起來，可見唐遠剛剛透露出的消息，究竟有多麽震撼。

“糾正一下，不是中海嘉會國際醫院，而是中海緻遠國際醫院。”唐遠滿臉正經地說道：“正在走更名程序，估計再有幾天，就可以順利更名了。”

“緻遠……”

“唐遠，甯靜緻遠的遠。”

蘇筱筱聞言，莫名想起了前段時間，兩人剛認識的時候，唐遠就是這樣跟她介紹自己的。

就在蘇筱筱陷入回憶時，走在前方的唐遠，再度開口說道：“我跟你說這些，不是想要跟你炫耀什麽，我隻是想讓你知道，我幫助你，并不是想要挾恩圖報。”

“如果你是這樣想的，未免有點太小瞧我唐遠了，我覺得你現在還是不要做決定比較好，等你父親手術成功，脫離了危險以後，你再靜下心來，好好考慮一番，最後做出一個理智的決定，而不是一個感性的決定。”

蘇筱筱望着沐浴在陽光下的唐遠，隻覺得對方的身影愈加高大，同時也感受到了對方那仿佛刻在了骨血裏的驕傲。

挾恩圖報，其實換種說法，也可以叫做趁火打劫。

這種方法高效快捷，而且成功率極高，這是很多手握權勢的男人，最常用的手法，趁着女孩子沉浸在感動的時候，一舉拿下對方。

然而唐遠卻不屑于這樣，因爲他始終追求的就是一個坦坦蕩蕩，如果選擇挾恩圖報，那又何談坦蕩二字。

尤其是女人，雖然強扭的瓜很解渴，但唐遠還是更喜歡既解渴、又甘甜的瓜，簡單來說就兩個字，那就是挑食。

面對唐遠這番言語，蘇筱筱沉默了片刻。

“學長，當初你說給我的那番話，你跟溫慕雪說過嗎？”

半響過後，蘇筱筱忍不住将心裏憋了很長時間的問題，向着唐遠詢問了出來。

“說過。”

唐遠微微颔首應道。

“那她……”

“嗯。”

蘇筱筱話未說完，唐遠就已經知道對方要說什麽了，并且立刻給出了答案。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蘇筱筱聞言，再度陷入到了沉默。

“暫時别想那麽多，這兩天好好陪陪你的父親，術前保持樂觀豁達的情緒，對手術會有很大幫助。”

唐遠突然停下了腳步，他轉身望着蘇筱筱輕聲說道。

“好……”

蘇筱筱微微垂首，神色稍顯有些茫然。

就如唐遠剛剛所說，這段時間因爲她父親的事情，她整個人的生活已經徹底亂掉了，隻有等父親的病情好轉以後，她才可以靜下心來，好好考慮一下。

“你回去吧，我這面就先回學校了，叔叔手術那天，我會來的，有事給我打電話。”

不知不覺間，這條林間小路走到了盡頭。

一輛漆黑色的勞斯萊斯庫裏南停靠在路邊，熊凱和袁猛跨立站在車前，正在靜靜等候着唐遠，渾身上下都在散發着一種精銳彪悍的氣質。

蘇筱筱知道唐遠要走，她輕輕點了點頭，小聲道：“路上注意安全。”

唐遠聞言，他笑了笑，随即沒有再多說什麽，轉身向着勞斯萊斯庫裏南走去，然而他還沒走出兩步，隻聽身後再度傳來了蘇筱筱的聲音。

“學長！”

唐遠剛回過身，隻覺得眼前一花，蘇筱筱那微涼柔軟的唇瓣，輕輕吻在了唐遠的唇上。

雙唇稍觸即分，蘇筱筱紅着臉蛋，低着頭很快就消失在了唐遠的視線之中。

“居然搞偷襲……”

唐遠愣了片刻，随即笑着搖了搖頭，重新轉身向着身後的勞斯萊斯庫裏南走去，在路過熊凱身邊的時候，他眉頭微挑：“熊凱，剛剛她偷襲我，你怎麽沒反應呢？是不是警惕意識降低了？”

“唐董，根據我的專業判斷，她剛剛要傷害您的概率不足百分之一，而您獲得豔遇的概率大于百分之九十，所以爲了不打擾您的幸福，我選擇了無視她的行爲。”

熊凱甕聲甕氣地回答道，神色充滿了認真。

“額……”

“好吧。”

唐遠見熊凱回答得有闆有眼，他稍稍有點無語，随即沒再選擇逗弄熊凱，快步走上車後，很快駛離了中海緻遠國際醫院……

(本章完)

第118章 貴賤好壞（爲盟主舊城醜巷加更35）
2024-03-16
第118章 貴賤好壞（爲盟主舊城醜巷加更35）

轉眼，又是三日。

中海緻遠國際醫院腫瘤中心，經過長達五個小時的漫長手術，伴随着1号手術室上方燈光熄滅，手術室大門緩緩打開，朱明軒、霍峰、謝姚等醫生和護士，相繼從中走出。

每個人眉宇間，都彌漫着難以掩蓋的倦色。

“醫生！”

“請問我的父親怎麽樣？”

苦等了五個小時的蘇筱筱，在看到朱明軒等人從手術室中走出以後，第一時間沖到了前方，她緊緊攥着自己的雙手，即便是雙手攥到發白都尚不自知，眼神充滿了焦急和忐忑，以及深深的惶恐和不安。

至于蘇筱筱的母親趙淑雲，她右手拄着牆壁，渾身輕微顫抖着，顯然已經緊張到了極點。

面對家屬殷切的眼神，朱明軒将口罩摘了下來，面帶着些許微笑：“不負所托，你父親的手術很成功，我們将癌變組織和可能癌變組織全部切除，你父親的生命特征比較平穩，稍後将轉入ICU重症監護室進行觀察看護。”

“成功了……”

“成功了！”

蘇筱筱聽到朱明軒所言，内心瞬間被無盡的喜悅所塞滿，她嘴裏不斷呢喃着，不知不覺間，整個人已然是淚流滿面。

“謝謝醫生！”

“謝謝你們！”

“謝謝……”

蘇筱筱泣不成聲地朝着朱明軒等人不斷鞠躬，那種感激之情猶如黃河之水，簡直難以用語言來形容。

面對蘇筱筱的鞠躬道謝，朱明軒等人都是坦然受之，因爲從某種角度來說，他們剛剛那場手術，無異于從閻王爺手裏搶人。

放眼全國，100個極限肝裏面，能很難有1個活下來，可見極限肝患者登上手術台，手術的風險有多麽大，存活率究竟有多麽低。

一個肝膽外科國際權威專家，兩個肝膽外科國内頂尖專家，如此豪華陣容，整個手術過程都需要足足五個小時，毫不誇張得說，如果這場手術不是由他們來做，而是由原來瑞金醫院的副主任醫師來主刀，蘇景勝現在大概率應該是人沒了。

在救命之恩面前，區區幾個鞠躬又算得了什麽。

“诶呦！”

“阿姨！”

“快來人！”

就在蘇筱筱接連鞠躬道謝後，想要轉身跟自己母親分享這份喜悅時，身後突然傳來了幾道唐遠的驚呼聲，待她回頭望去，隻見自己的母親，整個人已然昏迷了過去，幸虧唐遠剛剛眼疾手快，将其給攙扶住了。

“媽！”

見此情形，蘇筱筱頓時面色一變，連忙向着趙淑雲跑了過去。

“快将趙女士送到病房裏面，趕緊通知神經内科，讓他們派個醫生過來。”朱明軒沖着身旁的助理吩咐了聲，随即快步走到蘇筱筱身前：“蘇小姐不必驚慌，伱的母親想必是近期精神壓力過大，加上剛剛情緒起伏較大，引起交感神經興奮性過高，一時間大腦供血不足，從而出現了暈厥情況，稍後好好休息一下，不會有什麽大問題的。”

蘇筱筱聽到醫生這樣說，臉上驚慌的神色稍減，不過眼裏的憂色，還是難以排解。

“盧首席，等趙阿姨醒了以後，你讓中醫科派個專家過來，讓他給趙阿姨和筱筱号号脈，然後再開幾服藥，讓她們按時服用，好好調理下身子。”

唐遠将趙淑雲交給蜂擁而來的護士，随即向着盧甫聖吩咐道。

“理應如此。”

盧甫聖微微颔首，對于唐遠的建議很是贊同。

“筱筱，手術很成功。”

“你父親那面，你不用擔心，ICU重症監護室裏面24小時有人，朱明軒主任這幾天也不會離開醫院。”

“至于你母親那面，你也不用擔心，會有專業的護士對其進行護理，你現在要做的就是将你自己的身體照顧好，若是你們一家三口全都倒下了，那可就壞菜了。”

唐遠向着盧甫聖交代完以後，轉頭向着蘇筱筱溫聲說道。

“我會照顧好自己的。”

蘇筱筱輕聲應道，随後她看了看躺在病床上的媽媽：“那我先跟我媽媽去做檢查了，我過兩天聯系你。”

“去吧。”

唐遠應聲後，蘇筱筱沒再多說什麽，在諸多專業醫生和護士的簇擁下，跟随着病床很快消失在了唐遠眼中。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

待蘇筱筱走後，唐遠重新将目光轉移到了朱明軒等人身上：“朱主任、霍主任、謝主任，這次辛苦你們了。”

“唐董，救死扶傷，這本就是我們作爲醫生應盡的本分，雖然過程很辛苦，但看到一條鮮活的生命，成功從我們手裏救過來，再辛苦也都值了。”

朱明軒笑了笑，此番回答算是真假摻半。

治病救人，确實是醫生應盡的本分，可是人的精力是有限的，而病人卻是無限的，當有限的精力和無限的病人不成正比時，這就意味着隻有極少數人，才能獲得這樣極高品質的治療。

救誰？

不救誰？
生命沒有貴賤之分，可是醫生卻有好壞之分。

最終結果不言而喻，自然是頂級醫療資源匹配掌握着絕大多數資源的極少數人，優質醫療資源匹配掌握着少數資源的較少數人，普通醫療資源匹配不掌握資源的絕大多數人。

如果沒有唐遠，或許朱明軒今天同樣會救死扶傷，但救的人絕對不可能是普通家庭出身的蘇景勝。

很殘酷，可這就是現實。

“唐董，很榮幸能來中海緻遠國際醫院進行飛刀，能親眼目睹朱主任整場手術，這讓我受益匪淺，不虛此行。”

霍峰作爲國内頂尖肝膽外科專家，自然知道唐遠的身份，所以他在唐遠面前沒有絲毫的傲氣，整個人表現得很是謙遜有禮。

“唐董，中海緻遠國際醫院的醫療設備，确實是讓我大開眼界，如果以後有機會，希望還能多多合作。”

霍峰都如此客氣，就更遑論段位比霍峰更低的謝姚了。

面對三位醫學專家的回應，唐遠給予了應有的尊重，跟着他們簡單寒暄了片刻，随即将後續應付招待的事情，甩給了作爲中海緻遠國際醫院首席醫療官的盧甫聖。

至于唐遠自己，在處理完這面事情以後，則是要回到古北壹号換身衣服，然後駕車前往中海養雲安缦酒店，參加法拉利的私享VIP晚宴……

(本章完)

第119章 唯一焦點（爲盟主舊城醜巷加更45）
2024-03-16
第119章 唯一焦點（爲盟主舊城醜巷加更45）

傍晚時分，秋日的暖陽漸漸收斂起刺眼的光芒，褪殘的紫霞淡淡地繞挂在巍峨的山巒上，天空碧淨澄澈，幾顆蒼白的小星星，悄然浮現在天際。

自中海緻遠國際醫院離開，唐遠回到家換了身衣服，稍稍休息片刻後，便獨自駕駛着紅色法拉利LaFerrari Aperta，向着中海養雲安缦酒店駛去。

中海養雲安缦酒店是安缦酒店集團在中國建造的第四家酒店，曆時十數年，耗資數十億，自今年年初開業以來，立刻力壓所有酒店，成爲了中海酒店行業的NO.1，引得無數富豪和網紅争相前來打卡，其價值近七萬一晚的明清古宅四卧，更是屢次沖上微博熱搜。

法拉利集團将一年一度的私享VIP晚宴地點設立在中海養雲安缦酒店，更是将整個酒店包場兩天，可見其财力雄厚程度。

當唐遠駕車趕到中海養雲安缦酒店附近時，天色就已經是灰蒙蒙的了，不過整個酒店卻是燈火輝煌，尚且隔着很遠的時候，就能在路邊看到法拉利集團的歡迎标牌。

古色古香的明清古宅建築群，搭配着法拉利集團标志性的紅與黃，兩者相得彰益，呈現出一種默契的動态平衡。

數十年來，法拉利在絕大多數國人心目中，都是當之無愧的超跑第一品牌，品牌形象深入人心，更是絕大多數富豪在購置超跑時的第一選擇。

今日的法拉利周年活動，總共有兩個活動項目。

第一個活動項目是法拉利超跑賽道巡遊，地點位于中海國際賽車場，受邀嘉賓是所有法拉利車主，無論是剛剛入門的法拉利Portofino，還是價值千萬以上的法拉利ENZO，都可以參加這項活動。

至于第二個活動項目就是私享VIP晚宴了，地點位于中海養雲安缦酒店，相比于第一個活動項目的無門檻，第二個活動項目的門檻是1000萬，也就是說隻有在法拉利集團累計消費滿1000萬以上，才有資格參加今晚的私享VIP晚宴。

正因爲有門檻限制，所以今晚能受邀前來中海養雲安缦酒店參加法拉利私享VIP晚宴的嘉賓，基本都是法拉利集團大中華地區的高端車型客戶群體。

當然……

沒有收到法拉利私享VIP晚宴邀請的其他客戶，如果想來中海養雲安缦酒店感受下氛圍、湊湊熱鬧，主辦方同樣歡迎，隻不過食宿需要自理，而且無法進入到晚宴現場。

此刻中海養雲安缦酒店正門前，數十輛顔色各異的法拉利并排停放着，在無數燈光照射下，每輛車都好似在散發着絢麗的光芒。

放眼望去，視覺震撼力直接拉滿。

由于當前距離法拉利私享VIP晚宴還有些時間，所以很多晚宴受邀嘉賓、前來湊熱鬧的法拉利普通客戶以及法拉利集團工作人員，全都彙聚在門口。

越是昂貴、越是稀少的車型，前面圍觀的人群就愈加龐大，熙熙攘攘的人群，嘈雜的聲音，此起彼伏的聲浪，讓現場看起來倒是蠻熱鬧的。

然而，伴随着唐遠駕車而來，整個熱鬧的現場，仿佛突然被按下了暫停鍵。

“嗡嗡嗡！”

“轟隆隆……”

震耳的音浪自黑暗中傳來，衆人下意識望去，随即所有人的目光就再難從那輛火紅色的車身上挪開，甚至整個活動現場，都因此安靜了兩秒鍾。

火紅色的流線型車身、尊貴細長的大燈、超低的底盤車身、五角星花瓣式的輪毂，法拉利LaFerrari Aperta就如同世人所賦予它的外号那般，自露面以後，現場所有法拉利都瞬間黯然失色，唯有它是全場唯一的焦點。

短暫安靜後，現場頓時嘩然一片。

“露天敞篷，這是法拉利公司70周年限定敞篷版法拉利LaFerrari Aperta，全球僅有209輛！”

“是他，就是他，他就是前段時間火爆全網，在中海交通大學徐彙校區門前，公開提車的那個人，沒想到他今天也來了！”

“這可是法拉利LaFerrari Aperta啊，全球多少法拉利的死忠粉，擠破腦袋都搶不到一輛，結果這小子居然一個人就特麽有五輛，而且是全國僅有的五輛，他真該死啊！”

“剛剛還覺得法拉利LaFerrari太帥了，可是跟這輛法拉利LaFerrari Aperta比，顯然還是這輛法拉利LaFerrari Aperta更香一點！”

“你看那些女孩們的眼神，自看到這輛法拉利LaFerrari Aperta以後，瞬間就變得不一樣了，這就是法拉利頂級超跑的魅力，任何陽光照射不進去的地方，隻要你開上它，你都可以随便進出，甚至在裏面吐口痰都行！”

……

面對無數人的矚目，頃刻間成爲了焦點的唐遠，整個人古波不驚，完全沒有産生任何緊張情緒，随着臨近活動現場，人流量大幅增多，法拉利LaFerrari Aperta的車速開始逐漸變慢。

很快，一名穿着法拉利工裝的女孩，快步跑到唐遠駕駛位車門旁邊，第一時間将身體彎到和唐遠視線平齊的高度，緊接着開口說道：“唐先生，您好，我是您的活動專員舒蔻。”

“伱好。”

唐遠微微颔首，笑着說道：“我的車應該停在哪裏？”

“唐先生，您的車位就在那裏，我帶您去。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

舒蔻指了指中海養雲安缦酒店正前方，那裏是全場正中央，是毋庸置疑的核心C位。

唐遠聞言，什麽都沒說，在舒蔻的指引下，很快将他的法拉利LaFerrari Aperta停進了指定車位。

正舵、熄火、開門、下車……

伴随着唐遠從車裏走下，原本絕大多數彙聚在法拉利LaFerrari Aperta上面的目光，頓時彙聚到了唐遠本人身上。

今日的唐遠，相比絕大多數受邀賓客西裝、禮裙的穿衣風格，無疑顯得有些格格不入。

自唐遠從港城回來以後，第一時間從方蓉那裏，将自己定制的幾套新中式服裝給取了回來。

方蓉作爲國家級雲錦工藝美術大師、國家非物質文化遺産代表性傳承人、2013年中國服裝設計最高獎項金頂獎獲得者，有着諸多頭銜的她，自然不是浪得虛名。

對于方蓉親自設計、制作的這幾套服裝，唐遠感到非常滿意，欣喜之餘，直接大手一揮，又在方蓉那裏下了個大訂單。

平日裏，唐遠對于穿着沒什麽要求，隻要簡單舒适就好。

可若是出席正式場合，那唐遠的選擇一定是……

中式服裝！

(本章完)

第120章 風雨連廊（爲盟主舊城醜巷加更55）
2024-03-16
第120章 風雨連廊（爲盟主舊城醜巷加更55）

通體采用雲錦絲織工藝的中國傳統對襟制式馬甲，搭配着五粒漢龍紋鎏金色銅扣，邊緣輔以缂絲工藝的暗金祥雲花紋。

上身爲白，下身爲黑。

左手持着張大千親筆題扇，右手戴着清乾隆禦制漢白玉扳指。

唐遠站在中海養雲安缦酒店古色古香的門庭前，沐浴在無數燈光下，整個人就好似是跨越了時空的謙謙公子、翩翩少年，頗有種“寵辱不驚，看庭前花開花落，去留無意，望天上雲卷雲舒”的出塵氣質。

面對衆人矚目，唐遠目光掠過全場，神色平靜淡然，他左手背負在後，右手端在身前，身姿挺拔如松，眼眸燦若星辰。

“哇！”

“好帥！”

遠處的女孩望着唐遠，忍不住發出了聲感歎。

“帥嗎？”

“我怎麽不覺得？”

“看起來平平無奇，看着都沒有我帥呢。”

女孩旁邊的男生，他穿着範思哲今年的秋季高訂西裝，手上戴着名表，頭發梳得整整齊齊，容貌有點偏向于韓國男團偶像的風格，此刻他對于女孩的評價，有些很是不服氣地嘟囔道。

“呵呵……”

女孩回頭瞧了眼男生，翻了個白眼：“拜托，咱們能别那麽膚淺嗎？你看看人家那淡然自若的氣質，仿佛泰山崩于前而不瞬、卒然臨之而不驚，那種帥是由内而外散發出來的，豈是皮囊能比拟的？”

男生聞言，他隐隐有些不服氣，本想張嘴再辯駁兩句，結果眼前的女孩，轉眼間就離開了他的身邊，向着唐遠奔了過去，這差點沒給男生氣死。

……

唐遠沒有在中海養雲安缦酒店正門前停留太久，在舒蔻的引領下，他踏進了這座古色古香的建築群。

“中海養雲安缦酒店是由13棟明清古宅以及24間現代單卧套房組成的，您在這裏看到的每一塊磚、每一根梁柱、每一顆樟樹，都是從撫州遷移過來的，将中國傳承了四百多年的建築工藝，原汁原味的保存了下來。”

舒蔻顯然提前做過功課，對于中海養雲安缦酒店的來曆和跟腳，完全爛熟于心，避免了引路時，出現無話可說的尴尬情況。

“整個酒店設計，在最大限度保留了古代建築内涵特質的前提下，還能将現代人宜居需求不留痕迹地融入進建築肌理中，既保證了現代生活的舒适性，又保留了古宅原生氛圍，确實是非常巧妙啊。”

唐遠腳步不急不緩，他望着眼前周圍景緻，微微颔首附和道。

風雨連廊，作爲中國古園林中建築之間的連接構築物，始終是古代世家望族的青睐之物，是身份與地位的象征，而中海養雲安缦酒店爲了最大程度還原明清古宅的樣貌，同樣在酒店内布置了風雨連廊。

兩百餘片銅屏風經過現代工藝處理之後，使得銅的現代感與曆史感得到了最好交融，完美诠釋了古典與時尚、生活與藝術的交融，意蘊内斂卻又彰顯尊貴氣質。

銅屏風随着廊的曲折變換，斑駁闌珊，頗有種晴雨皆從容的恢弘大氣之感，置身其中，便讓人忍不住将腳步放緩。

穿過風雨連廊，眼前視線頓時豁然開朗。

在法拉利官方布置下，今日的中海養雲安缦酒店少了一分甯靜和清幽，多了一分熱鬧和喧嚣。

在那顆七個人合抱才能抱住的樟樹王下面，此刻正舉辦着一場露天的小型酒會，三三兩兩盛裝打扮的賓客，手持着香槟，彼此聚在一起談笑交流。

“唐先生，這是場無門檻酒會，隻要是法拉利車主，都可以參加的，您要過去瞧瞧嗎？”

舒蔻見唐遠将目光投了過去，她立刻向着唐遠詢問道。

“不了。”

“晚宴很快就要開始了，直接去晚宴現場吧。”

唐遠搖了搖頭，如果他有朋友在這裏，倒是可以過去瞧瞧，然而他在這裏并沒有認識的人，若是過去以後，自己孤零零地站在原地，那未免看起來有些太傻了。

“好的，您請這面來。”

對于唐遠的意願，舒蔻自然遵從，她做了個請的手勢，繼續爲唐遠進行帶路。

……

今晚的法拉利私享VIP晚宴現場，位于中海養雲安缦酒店的宴會廳，待唐遠走進其中時，現場絕大多數餐桌上，都已經坐滿了人。

在宴會廳的門口，唐遠見到了法拉利大中華地區的首席執行官範埃文，對方在看到唐遠以後，立刻向着身邊的嘉賓告罪了聲，随即快步朝着唐遠這裏迎了過來。

“喔！”

“唐先生，再次見到您，我真的十分榮幸！”

範埃文的中文十分流利，快步走到唐遠身前以後，跟唐遠熱情地擁抱了一下。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“範總，今天的活動搞得很隆重嘛。”

“怎麽？”

“今晚要發布什麽新車型嗎？”

唐遠笑了笑，語氣很是熟稔地詢問道。

商人，永遠都是無利不起早。

法拉利集團不是慈善機構，它每年花費巨資搞活動，自然是有所圖謀，而他圖謀的東西是什麽呢？

自然是高端客戶群體兜裏面的Money！

根據以往規律，每次法拉利搞品牌活動，就意味着法拉利要推出新的車型，或是以前的車型即将更新換代。

活動舉辦越隆重，活動規模越龐大，就意味着法拉利即将推出的新車型越貴。

就像今晚的私享VIP晚宴，受邀嘉賓全都是在法拉利集團消費超過了1000萬的高端客戶群體，每個人都有着很強的經濟實力和消費能力。

即便今晚隻有1個人選擇了訂購新車，那麽法拉利集團就不會虧，如果有2個人選擇了訂購新車，那麽法拉利集團直接血賺。

簡而言之，都是套路。

超跑，本質就是奢侈品，而奢侈品的核心，則是服務。

普通商品是100%的服務對标100%的客戶，奢侈品卻是99%的服務對标1%的客戶。

如果一個奢侈品牌，不能給客戶帶來淩駕于常人的優越感體驗，那這個奢侈品牌無疑是失敗的，而法拉利能常年屹立不倒，顯然在經營客戶群體方面是很有經驗的。

面對唐遠的詢問，範埃文很是坦然地回答道：“您說得不錯，今晚确實會發布一款新車型，希望您能喜歡。”

兩人站在宴會廳門口寒暄片刻，随即範埃文爲唐遠親自帶路，向着唐遠今日晚宴的坐席走去……

(本章完)

第121章 《深淵》（月票加更113）
2024-03-16
第121章 《深淵》（月票加更113）

範埃文親自引路，很快将唐遠帶到了宴會廳中央，這裏無論是視線還是位置，都堪稱是全場最佳。

圓桌上花團錦簇，待唐遠抵達這裏以前，整張圓桌上已有四人落坐，分别是兩男三女。

“唐先生，這裏就是您的位置，如果您稍後有任何需要，你直接打電話聯系我就好。”

範埃文将唐遠引到圓桌前，神色恭敬地說道。

“範總，麻煩了。”

唐遠笑着客套了句，随即将目光投向了自己的位置。

圓桌位置有遠近之分，座次位置同樣有好壞之分。

很顯然，今日範埃文爲唐遠提前預留的位置，就是整張圓桌視線最好的位置，T型舞台就在唐遠的正前方，他坐在這裏隻需目視前方即可。

範埃文離開後，唐遠坐到了他的位置上，同時目光依次掠過這張圓桌上的賓客。

能跟他同桌共進晚餐，顯然也都是非富即貴之人。

坐在唐遠左手邊的嘉賓是一位年輕女孩，五官精緻端正，臉型柔和秀氣，帶着些許的嬰兒肥，容貌極具少女感，即便用肌膚勝雪和眉眼如畫來形容都毫不誇張，微微卷曲的長發自然披散在身後，她穿着一件黑色吊帶禮裙，鵝頸雪白修長，搭配着一串熠熠生輝的鑽石項鏈，讓其本就極爲優越的氣質更顯貴氣。

随着目光逐漸下移……

唐遠僅是瞥了眼，就立刻收回了目光，腦海中不知不覺間，浮現出了這樣一句話：當你在凝視着深淵的時候，深淵同樣也在凝視着你。

不敢看不敢看，深淵太深，容易陷進去拔不出來。

“哼~”

面對着唐遠目光打量，女孩突然發出了一聲微弱的嬌哼聲，随即緩緩擡起右手邊的香槟杯，微微仰起那好似天鵝般下颚，看都沒看唐遠一眼，便轉過身跟她旁邊的女孩聊了起來，僅僅隻留給了唐遠一個背影。

“還挺傲嬌……”

唐遠心裏嘀咕了聲，随即将目光錯開，繼續按照順時針方向依次望去。

相比于唐遠左手邊的年輕女孩，另外兩名女性就不能用女孩來形容了，而是應該用女人來形容，根據唐遠的推測，實際年齡應該在25到30之間，雖然看起來都跟二十歲剛出頭的小姑娘似的，但她們身上那種輕熟的風韻卻是騙不了人，此時坐在中間的女人，正在跟年輕女孩交談，偶爾還會跟另一側的女人閑談兩句。

唐遠目光依次掠過，當他望向自己身旁右手邊的男子時，他的眼睛微微一亮。

别誤會，唐遠性取向很正常，他對身旁這名男子感興趣的原因，隻是因爲這名男子跟他一樣，同樣穿着一身新中式的國風服裝。

剛剛唐遠跟着範埃文一路走來，幾乎所有人都是西裝或是晚禮裙的打扮，如果不算唐遠，恐怕他身旁這位男子，應該就是全場唯一一個穿國風服裝的人。

有些可悲，又有些欣慰。

可悲的是，國外酒店品牌和國外超跑品牌都懂得欣賞和傳承中華民族文化的美與貴，國人卻棄如敝履，隻知道追求和崇拜西式洋服。

欣慰的是，傳承的火種還未熄滅，在這諾大的宴會廳裏面，終究還有一人選擇了老祖宗傳承下來的中式服裝，并且深深以此爲傲。

僅憑這點，就值得唐遠對其生出好感。

這名身着新中式唐裝的男子，僅從面相來看，頗有些少年老成，左手橄榄核雕，右手楠木手串，年紀輕輕就一把年紀了，實在是讓唐遠無法推測出他的實際年齡有多大。

就在唐遠打量着身旁男子時，對方同樣在打量着唐遠，眼神裏面帶着幾分好奇和友善。

“伱好，我是林子陽。”

男子放下手裏的橄榄核雕，然後朝着唐遠伸出手，主動自我介紹道。

“你好，我是唐遠。”

唐遠笑着應道，跟着對方握了握手。

作爲全場唯二，兩人頗有點惺惺相惜之感，再加上兩人是鄰座，很快便相互攀談了起來，一時間竟頗有點興趣相投的感覺。

“你們是一起來的？”

“看起來好像互相都認識呢？”

稍稍熟稔些以後，唐遠向着林子陽低聲詢問道。

“彼此有些聯系，但彼此并不是很熟。”

林子陽說到這，指了指另一側的男人：“這張圓桌上面，我就認識他，我們倆是好朋友，但他又跟旁邊的女人是朋友，以他作爲紐帶，我和他旁邊的女人，自然也就認識了。”

“至于那個女人旁邊的兩個女人，跟我們的關系差不多，那個女人跟中間那個女人是朋友，你旁邊那個女孩跟中間那個女人也是朋友，如此一來，彼此就都算是認識了。”

林子陽的叙述有些繞口，但唐遠大概聽明白了，無非就是一個朋友是雙方的朋友，雙方以此爲紐帶而結識的過程。

“兄弟，你多大？”

搞清楚衆人關系後，唐遠随口詢問道。

林子陽聞言，他沉默了三秒，随即很是認真地回答道：“很大！”

“咳咳咳！”

剛剛端起水杯喝了口水的唐遠，在聽到林子陽此番回答後，直接一口水嗆到了嗓子眼，以至于整個人頓時劇烈咳嗽了起來，引得同桌衆人紛紛瞧了過來。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“不好意思。”

唐遠緩過來以後，他沖着衆人告罪了聲，随即轉頭瞪着林子陽，低聲吼道：“大哥，我特麽問的是年齡，誰問你那個了？！”

“喔喔……”

“誰讓你沒說清楚呢。”

“我就說呢，咱們剛剛認識，你怎麽會問這麽冒昧的問題。”

林子陽讪笑了兩聲，有些悻悻地回應道。

說完以後，林子陽緊接着再度說道：“我92年的，屬猴，你呢？”

“我95年的，屬豬。”

唐遠有些沒好氣地回應道。

“還在上學？”

“中海交通大學高金學院在讀研究生。”

“好學校！”

“你是子承父業還是自主創業？”

“勉強算是自主創業吧，就是些小打小鬧，上不了什麽台面。”

“說說看？”

伴随着陣陣燈光和音樂，法拉利私享VIP晚宴正式開始，主持人開始登台主持，而唐遠和林子陽仍在自顧自地小聲交談着。

談論到事業，林子陽沒有扭捏，他低頭從衣兜裏面拿出一張名片，将其交給唐遠的同時，笑呵呵說道：“在下不才，目前在教培産業略有幾分成就，目前正打算轉戰進軍娛樂産業。”

“從教培産業轉戰到娛樂産業，你這跨度有些大啊。”

唐遠接過林子陽遞來的名片，下意識感慨道。

“不大不大，剛剛好。”

林子陽聞言，笑眯眯地擺手說道。

就在兩人交談之際，唐遠下意識低下頭，掃了眼林子陽的名片，隻見上面有關身份的介紹，赫然是：羽陽教育集團董事長……

(本章完)

第122章 這個兄弟，我認定了！（月票加更213）
2024-03-16
第122章 這個兄弟，我認定了！（月票加更213）

教培産業？

唐遠看到林子陽的身份介紹後，他重新認真打量了一番林子陽，完全沒有看到對方身上有什麽爲人師表的氣質。

“林兄能從事教培産業，想必應該是個很有内涵和文化的人，不知林兄的主要客戶人群是學生還是成人啊？”

“主要在教培産業的哪個領域中深耕啊？”

T型舞台上，主持人正在滔滔不絕地講述着過去一年，法拉利大中華區在國内創造的種種佳績，官方性質較爲濃郁，唐遠對此有些興緻缺缺，便借此話題跟着林子陽閑聊了起來。

“我的客戶群體有學生也有成人，我主要在教培産業的服表藝術領域中深耕，既有高三學生藝考的培訓業務，也有幫助成人培訓業務。”

面對唐遠的詢問，林子陽沒有隐藏什麽，直接大大方方地說了出來。

“服表專業？”

唐遠眉頭微蹩，面露些許疑惑。

“喔……”

“服表專業，簡單來說，就是培養模特的專業，所營業務主要是職業模特、平面模特、藝考模特以及空乘模特。”

“從2014年，我的第一家培訓機構建立，至今我在國内已經開了21家培訓機構了，擁有學員15000人，累計培養出來的職業模特高達3500人，我們集團目前仍在高速發展階段，我們打算在2020年前，将培訓機構開遍全國所有一線城市和二線城市。”

林子陽見唐遠面露疑惑之色，随即改用通俗些的說法，将他的産業向着唐遠重新介紹了一遍。

模特培訓機構？

擁有學員15000人？
職業模特3500人？
唐遠整個人愣住了，他的腦海中下意識浮現出無數條又白又長又細的美腿向着他齊刷刷地走來的畫面。

嘶……

這畫面簡直不要太美好了。

回過神以後，唐遠深吸一口氣，然後默默掏出了一張名片，遞給了林子陽。

今天誰攔着都不好使！

這個兄弟，我認定了！
……

“緻遠資本管理有限公司董事長？”

“中海緻遠國際醫院董事長？”

“無憂傳媒有限公司董事長？”

“港城金威安保有限公司董事長？”

唐遠遞出的名片，不是尋常意義上的紙質名片，而是類似有點金屬質感的名片，設計簡單，字迹磅礴，手感極好，看起來很是高級。

林子陽拿着唐遠的名片，看着上面一連串的身份介紹，整個人有些傻眼，語氣有些驚愕地說道：“你不是學生嗎？”

“是啊。”

“我确實是學生，但誰說學生就不可以當董事長了？”

唐遠端起桌上的紅酒輕抿了口，臉上盡是笑意盈盈。

“這個中海緻遠國際醫院是什麽醫院？”

“我在中海生活這麽多年，怎麽從來沒聽過中海還有這家醫院？”

林子陽望着唐遠，有些好奇地詢問道。

“這家醫院以前的名字，你可能會聽到過。”

“什麽名字？”

“中海嘉會國際醫院。”

“噗！”

當唐遠将這八個字說出以後，隻見林子陽眼睛瞬間瞪得溜圓，随即以着迅雷不及掩耳之勢，将嘴裏的酒水扭頭就噴到了地面上。

“诶呦卧槽！”

“林子陽，你特麽噴我腿上了！”

原本正在和女性朋友閑談的錢誠，隻感覺自己小腿微微一涼，待他下意識望去，隻見自己的小腿上面，兩行深紅色酒液在不斷流淌着。

說起錢誠，這個人倒是也蠻有意思的。

相比其他人西裝革履或禮裙禮服，這個人穿着極爲随意，白色短袖搭配着黑色短褲，腳下踩着一雙運動鞋，整個人看起來好像不是來參加晚宴，而是來吃燒烤、喝啤酒的。

“誠哥，抱歉抱歉！”

林子陽連忙拿紙給錢誠擦了擦腿，随即瞪着眼睛望着唐遠，滿眼震驚地說道：“兄弟，伱說中海嘉會國際醫院被你給買下來了？就是XH區桂平路那家私人醫院？”

因爲過于震驚，林子陽的聲音有些沒有控制住，以至于坐在他旁邊的錢誠，在聽到林子陽的話後，下意識向着唐遠投去了目光。

中海嘉會國際醫院，對于普通人來說，或許很是陌生，但對于林子陽這些家财萬貫的闊少來說，絕不會陌生。

相比于公立醫院的人擠人，他們顯然更喜歡在環境優渥、空間私密的私人醫院進行體檢或是檢查，而中海嘉會國際醫院作爲今年年初剛剛正式營業的超大型私人醫院，在中海富人圈裏面，絕對是如雷貫耳般的存在。

就是這樣一家資産超百億的超大型醫院，居然就這樣悄無聲息地易主了，而且它的主人還就坐在了他們的面前。

這怎能不讓他們震驚！

這怎能不讓他們驚駭！

“就是那家，以後你來我們醫院體檢，我給你免費。”

唐遠微微颔首，笑着回應道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我勒個乖乖！”

林子陽得到唐遠再次确認，整個人暗暗咂舌不已，以他的家庭和出身，透過這個信息所能看到的東西，要遠比普通人看到得更多。

想要買下這樣一座超大型私立醫院，光有錢可是遠遠不夠的，還得有極爲龐大的人脈資源才行。

林子陽和錢誠自然不會知道唐遠是挂逼，以至于兩人不知不覺間，開始紛紛迪化，爲唐遠腦補出了各種各樣極爲顯貴的身份。

林子陽感慨了片刻，随即突然好似想起了什麽，連忙說道：“兄弟，你的無憂傳媒是不是杭城的那個主打短視頻和直播的互聯網公司？”

“沒錯，就是那家，前兩天剛被我給買下來，過段時間我打算将公司總部給搬到中海這面來。”

唐遠微微颔首應道。

林子陽聞言，當即一拍大腿，眼神有些放光地說道：“兄弟，有沒有興趣合作一下？”

“合作？”

“怎麽個合作法？”

唐遠眉頭微挑，來了些興趣。

“兄弟，我剛剛說了，我目前正在準備進軍娛樂産業，初步意向是短視頻領域，抖音短短兩年，就能風靡全國，我覺得這應該是個機會，未來短視頻很可能就是下一個互聯網風口，所以這段時間我進行了很詳細的市場調研。”

“在市場諸多MCN機構裏面，你的無憂傳媒應該算是綜合實力頂尖的，現在你有渠道，我有資源，我的羽陽教育集團每年培養出來的專業模特高達上千人，每一個都是身材高挑、容貌姣好的美女，每一個都是鏡頭前的寵兒。”

“雙方合作，你們便可以擁有源源不斷的優質新生力量，而我們羽陽教育集團也能提高些學員就業率。”

談到事業，林子陽面色稍微認真了些，他語速飛快，邏輯清晰，将自己的想法告訴給了唐遠。

唐遠聞言，稍稍沉吟了下，臉上突然露出了一抹笑意：“如此聽起來，确實很是不錯，不過林兄如此幫我們，真的隻是爲了那無足輕重的就業率嗎？既然談合作，林兄不如開誠布公一些。”

“好吧……”

“其實我還有個請求，就是我想在我的MCN公司成立以後，讓你們無憂傳媒的大網紅幫忙給我們引引流，讓我們能較快地度過流量冷卻期。”

林子陽見一眼就識破了自己的小心思，他笑容稍顯有些尴尬，随即沒再藏着掖着，将自己最真實的需求表達了出來。

“想讓我們公司大網紅給你們引流？”唐遠搖了搖頭：“如果是這樣，那你開出的價碼有點低，你得加錢。”

“兄弟，你說個數！”

林子陽見這件事有戲，當即拍了拍胸脯，看起來很是豪氣。

“未來三年，我們無憂傳媒要你們羽陽教育集團每期畢業生的優先挑選權，每期最多30人，而且你們羽陽教育集團要派出一個專業教師團隊長期駐紮在我們無憂傳媒，爲我們無憂傳媒的簽約達人進行免費培訓。”

“作爲回報，我會讓我們無憂傳媒旗下10名粉絲過千萬的大主播，每人爲你們公司簽約達人進行免費合拍視頻引流5次，并且可以爲你們提供一定程度的專業咨詢。”

“我這個合作方案，你覺得如何？”

唐遠慢條斯理地說完以後，端起酒杯抿了口酒液，神色從始至終都格外的淡定從容。

林子陽稍稍思索了片刻，最後重重點了點頭。

“幹了！”

(本章完)

第123章 縮影（月票加更313）
2024-03-16
第123章 縮影（月票加更313）

半小時後。

唐遠緩步走出宴會廳，向着衛生間走去。

自唐遠和林子陽初步确定了合作意向後，兩人關系進一步密切了起來，在唐遠的旁敲側擊下，很快将餐桌上衆人的身份背景給打聽了個七七八八。

錢誠，科沃斯集團董事長錢東啓獨子，1990年生人，現如今擔任科沃斯集團副董事長，并擔任上市公司實際控股人，手裏持有科沃斯集團巨額股權，個人身家超百億，妥妥國内頂級富二代裏面的青年才俊。

而在錢誠身邊的女人，名叫王娅圓，看起來溫婉爾雅、安安靜靜，身家背景卻足以用恐怖如斯這四個字來形容，她是立訊精密創始人王來生獨女，年僅26歲，就已經是立訊精密的董事和上市公司信濠光電的第一大股東，個人身家同樣超過了百億。

王娅圓身旁的女人名叫章格格，梳着齊耳短發，從談吐來看，大概率應該是一個幹練爽利的性格，其來曆同樣非同凡響，她的父親是中國最大電動車生産商、愛瑪科技集團創始人章健，個人身家雖然沒有錢誠和王娅圓高，但憑她手裏握着的愛瑪科技集團股票份額，隻要愛瑪科技集團成功上市，估計同樣也得是百億級别的超級富婆。

至于唐遠身邊這個傲嬌如小天鵝般的年輕女孩，名字叫做虞歆希，跟唐遠同年出生，今年23歲，目前正在娛樂圈發展，算是個剛剛嶄露頭角的新生代女演員，其父母在中海擁有多家知名企業，涉及領域涵蓋衣食住行，家庭資産高達數百億，而她年紀輕輕就已經是三家企業的股東，可以說是非常典型的百富美了。

一張圓桌，總共六個人。

每個人年齡都不超過30歲，即便是個人财富值最低的虞歆希，個人身家都在十位數以上，毫不誇張得說，他們就是中海最頂級富二代圈層的縮影。

在這六個人裏面，隻有林子陽讓唐遠有點摸不清，對方聊起别人的家庭背景時，都是大大方方、毫無任何隐瞞，可每次談到他自己的家庭背景時，他就将話題不留痕迹地轉移到别處。

接連兩次以後，對于林子陽的家庭背景，唐遠心裏隐約有了些猜測，很顯然林子陽的家庭背景肯定不會是純粹的商業家族，因爲如果是純粹的商業家族，他完全沒有必要隐瞞什麽，所以可能性隻有一種，那就是林子陽并不是純粹的富二代，應該還會沾一點點别的身份。

唐遠緩步走在宴會廳外廊，神色平靜淡然，并沒有因爲林子陽等人的身份而亂了心境。

錢誠等人的百億身家，相比唐遠的百億身家，兩者根本沒有任何可比性，前者主要财富來源，基本都是依靠着股市，今日身價百億，可能明日就直接腰斬，實際攥在手裏的财富，能有十分之一都算是不錯了，而後者的百億身家則是實打實的，僅僅掌握在手裏的現金流就高達近150億，更遑論他手裏還掌握着一家超大型私立醫院。

中海緻遠國際醫院，那可是實打實的固定資産，跟股票那種虛無缥缈的東西，完全是兩個概念。

兩者相加，讓唐遠有着充足的底氣，穩穩坐在圓桌最中央的位置上，不會有任何如坐針氈的感覺。

唐遠腦中思緒紛轉，不知不覺間，他走到了角落處。

“诶？”

“衛生間呢？”

“林子陽不是說出門左轉走到頭嗎？”

唐遠都快走到頭了，他也沒看到這裏什麽地方有衛生間。

就在他有些犯嘀咕的時候，陣陣“咔嚓咔嚓”的聲音，從某個方向若隐若即傳了過來。

唐遠眉頭微挑，順着聲音傳來的方向，緩步走了過去。

隻見看似已經到了盡頭的走廊，在拐角處有個半圓型的露台，裏面有個穿着白色旗袍的女孩，面前擺放着一個手機，正在自娛自樂地拍照，造型或是溫婉、或是可愛、或是清冷、或是溫柔。

每當拍完一張照片，她就會拿起手機看一看，然後順手拿起擺放在窗台的餅幹，一邊美滋滋地看照片，一邊小口小口地吃着餅幹。

唐遠站在牆邊，他倒是沒有刻意地隐藏身形，隻是饒有興趣地看着女孩，覺得女孩當前的行爲，有種别樣的可愛。

嗯……

不可否認，這個女孩顔值極高，甚至可以說是美到了唐遠的心坎裏。

眉如遠山含黛，眼眸燦若星辰，膚如凝脂，發如浮雲，高挺的瓊鼻下，紅唇如櫻桃，本就精緻立體的絕美面容，搭配着她所穿着的白色旗袍，讓其本就極具古典美的端莊氣質，再次獲得了極大提升。

女孩身姿高挑，身高比例可以說是恰到好處，而且身材玲珑，前後凹凸有緻，該圓潤的地方圓潤，該纖細的地方纖細，該飽滿的地方飽滿，這種很考驗人身材的旗袍穿在她的身上，完全沒有任何垮掉的迹象。

唐遠站在牆邊，仔細端詳了女孩片刻，本以爲女孩應該很快就能發現他，結果他站了半天，發現女孩完全就是沉浸在了自己的世界裏，最後他隻好輕咳兩聲，以示提醒。

“呀！”

女孩突然聽到身後傳來的聲音，差點沒給她吓跳起來，她連忙轉過身，那雙美眸閃過些許驚慌，同時那張雪白的臉蛋上，一抹甚是好看的粉紅色逐漸蔓延開來。

“打擾下，請問這附近有衛生間嗎？”

面對女孩的注目，唐遠微微一笑，很是自然地詢問道。

“這裏沒有衛生間。”或許是因爲這裏比較偏僻，女孩眼神裏面帶着幾分警惕：“衛生間在你身後那個方向。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“啊？”

“在我身後？”

唐遠聞言，嘴角忍不住抽了抽，喃喃自語道：“林子陽該不會是左右不分吧？”

女孩聽到唐遠的嘀咕聲，再看着唐遠那滿臉無語的表情，以及唐遠身上所穿的新中式服裝，她眼裏的警惕性逐漸降低了許多。

“你也是主辦方請來的禮儀嗎？”

女孩突然開口詢問道。

禮儀？

唐遠愣了下，随即很快反應了過來。

原來……

她是來這裏做禮儀兼職的。

一瞬間，唐遠就猜到了女孩的身份。

(本章完)

第124章 蘇楚楚（月票加更413）
2024-03-16
第124章 蘇楚楚（月票加更413）

“你就吃這個？”

唐遠沒有回答女孩的詢問，他指了指女孩手裏還未吃完的餅幹，挑眉詢問道。

“咱們活動難道還提供晚飯？”

女孩見唐遠沒回答，以爲唐遠是默認了，她眼裏閃過些許疑惑，向着唐遠反問道。

唐遠依舊沒有正面回答女孩的問題，他笑了笑：“我知道有個吃飯的地方，我帶你去吧。”

出于矜持，女孩下意識就想要拒絕，然而好巧不巧，還未等她開口呢，她的肚子卻搶先一步發出了些許聲音。

“咕噜噜……”

霎時間，女孩臉蛋一片绯紅。

“啊！”

“好丢人！”

女孩低下了頭，紅着臉蛋碎碎念了兩聲，細微的聲音中，夾雜着些許羞惱之意。

“看來你的肚子爲伱做出了決定。”

唐遠面露些許莞爾，輕笑着說道。

“好吧。”

“我确實是餓了。”

“那就麻煩你帶路了，我是真不知道咱們這個活動還提供晚飯，不過想想也是，規格如此高的品牌晚宴活動，怎麽可能會不提供晚飯呢？”

女孩稍稍尴尬了片刻，很快調整好了自己的情緒，她重新擡起頭，落落大方地回應道。

唐遠聞言，臉上笑容更勝幾分，随即什麽都沒說，轉身率先向着後方走去，而女孩望着唐遠那高大的背影，她拿着手機和未吃完的餅幹，踩着小碎步快步跟了上去。

“你叫什麽名字？”

“我叫唐遠，你呢？”

“我叫蘇楚楚。”

“你在讀書嗎？”

“中海戲劇學院表演系大二學生，你呢？”

“我是中海交通大學高金學院研一學生。”

兩人邊走邊聊，腳下步伐不急不緩。

“中海交大？”蘇楚楚聽到唐遠的學校，她眼睛微微瞪大了些許：“牛诶，這可常年穩居全國高校前五名的超級學府。”

“你也不錯啊。”

“中海戲劇學院，全國最頂尖的藝術院校，而且還是考入難度超高的表演系。”面對着蘇楚楚的誇贊，唐遠笑着回捧了兩句，随即再度開口詢問道：“诶？按理說能考入中海戲劇學院的學生，家庭條件都很不錯啊，你怎麽跑出來做兼職了？”

“确實，能考上我們學校的學生，家庭條件都很不錯。”說到這，蘇楚楚攤了攤手，面露些許無奈：“可凡事都有特例，而我就是那茫茫人海中，爲數不多的特例。”

“我們家就是中海上千萬家庭中，很普通的家庭，父母爲了我藝考，不僅掏空了家庭，還管親戚朋友借了很多錢，所以我上學以後，爲了能讓他們還債壓力輕松點，我就自己承擔了自己的生活費。”

“好在中海很大，而且機會很多，我定期前往藝考培訓機構兼職代課，偶爾再接些類似今天這樣的禮儀活動，雖然忙點累點，但養活自己倒是不成問題。”

蘇楚楚在說這段話時，臉上洋溢着豁達燦爛的笑容，整個人看起來很是樂觀積極，那雙美眸裏面蘊含着對美好未來的無限期許。

“原本以爲你是個甜妹，沒想到你卻是個酷girl。”

唐遠聽完蘇楚楚所言，雖然臉上是笑着的，但語氣卻是有些認真，因爲蘇楚楚此番行爲，确實是非常酷。

“甜嗎？”

“我怎麽不覺得我是甜妹？”

蘇楚楚黛眉微挑，有些狐疑地問道。

“嗯……”

“剛剛你在自拍時，有張照片真的很甜。”

唐遠假裝沉吟了下，随即滿臉真誠地回應道。

蘇楚楚愣了三秒，緊接着臉蛋再度紅了起來：“你怎麽偷看人家自拍，你好讨厭呀~”

“我可沒偷看，我隻是碰巧走到了那裏，又碰巧看到了而已。”

唐遠本想一本正經地說，可他看着蘇楚楚那張氣鼓鼓的臉蛋，就實在是忍不住想要笑。

“你還狡辯！”

蘇楚楚看着唐遠那張笑臉，頓時更加羞惱了起來，揮舞着白嫩的粉拳，就朝着唐遠砸了過來。

力度很輕，非但沒有什麽殺傷力，反而砸得唐遠有些心癢癢。

兩人說說笑笑，很快越過宴會廳，來到了衛生間。

“你不是說要帶我去吃飯嗎？”

“來這兒幹什麽？”

蘇楚楚看着眼前的衛生間，她神色稍顯有些古怪。

“當然是上廁所啊！”唐遠沒好氣地說道：“你是不是忘記了，我就是找衛生間找錯了，才找到了你那裏。”

“喔喔……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“那你快去吧。”

蘇楚楚稍顯有些尴尬，剛剛她跟唐遠聊了一路，确實是将這茬給遺忘掉了。

唐遠笑着應了聲，随即快步走進了衛生間裏面，不過他走進衛生間以後，卻沒有立刻開閘放水，而是先打了個電話。

……

兩分鍾後。

唐遠洗完手，從衛生間裏面走了出來。

“走吧。”

“我們去吃飯吧。”

唐遠走到蘇楚楚身前，笑着示意道。

“好。”

蘇楚楚應了聲，随即快步跟在唐遠身後，向着原方向返回。

很快，唐遠和蘇楚楚便來到了宴會廳的側門。

“诶诶诶！”

“你幹什麽去！”

“這裏可是晚宴現場！”

蘇楚楚看着唐遠邁步就要進，她連忙伸手拉住了唐遠。

“當然是去裏面吃飯啊。”

唐遠說得很是理直氣壯，說完以後遞給蘇楚楚一個放心的眼神：“你就跟我來吧，肯定有飯吃就是了。”

說完，他便直接走進了宴會廳。

門外，蘇楚楚見唐遠旁若無人地走了進去，而且宴會廳門前的法拉利集團工作人員以及安保人員，還全都是無動于衷的模樣，這讓蘇楚楚整個人有些懵。

“快走啊。”

就在此時，已經走進了宴會廳的唐遠，轉身朝着蘇楚楚招了招手，聲音帶着幾分催促之意。

蘇楚楚見狀，隻好選擇相信唐遠，邁步跟着唐遠走進了宴會廳内，就如唐遠剛剛走進那般，很順利就走進了宴會廳内。

此時此刻，宴會廳的T型舞台上面，有一支外國很著名的樂隊正在演唱歌曲，與此同時，中海養雲安缦酒店諸多服務人員正在忙着爲現場嘉賓端呈晚宴佳肴。

放眼望去，每位嘉賓都是西裝革履或是禮裙圍身，彼此推杯換盞、觥籌交錯，每張圓桌上面都擺放着最爲新鮮和鮮豔的名貴花簇。

燈光迷人眼，歌聲沁人心。

蘇楚楚望着眼前的景象，這是她從未涉足過的環境，這讓她下意識産生了些許拘謹和茫然的情緒，然而就在這時，她感覺自己的手腕，突然被一隻溫熱的手掌抓住了。

“跟我來……”

伴随着唐遠溫潤的聲音傳進耳朵，蘇楚楚仿佛找到了主心骨，下意識邁動腳步，跟随着唐遠向着宴會廳中央走了過去。

(本章完)

第125章 我今晚還能回學校嗎？（月票加更513）
2024-03-16
第125章 我今晚還能回學校嗎？（月票加更513）

寥寥數十米的距離，蘇楚楚很快便跟着唐遠來到了宴會廳最中央的圓桌前，隻見相比唐遠離開前，唐遠和虞歆希的中間，悄然間多了一把椅子和一套餐具。

正在圓桌上彼此交談的衆人，看到唐遠帶着個女孩去而複返，紛紛投來了些許驚訝或是好奇的眼神，其中還夾雜着些許審視。

“哝……”

“快坐下吧。”

“剛剛開餐，時間正好。”

唐遠帶着蘇楚楚來到圓桌前，笑呵呵地說道。

由于唐遠和蘇楚楚當前所站位置，是T台正中央的位置，兩人若是長時間站立，無疑會阻擋很多人觀看節目的視線，所以蘇楚楚盡管現在整個人都是懵的，但她還是下意識地坐了下來。

“卧槽！”

“兄弟，你牛批啊！”

“你不是出去上廁所嗎？”

“你這從哪裏拐來的小美女？”

唐遠剛剛坐下，林子陽那帶着些許驚詫的聲音便傳進了唐遠的耳朵裏。

“伱還好意思說？”

唐遠扭頭看向林子陽，直接舉起了他的右手：“我問你，這是左手還是右手，不要猶豫，立刻回答。”

“額……”

“這是……”

面對唐遠突然發問，林子陽下意識張嘴就要回答，然而結果卻是支支吾吾，始終說不出個答案來。

“這是右手！”

“廁所在右邊，不在左邊！”

唐遠放下手，有些沒好氣地說道。

“咳咳！”

“好吧好吧。”

“我承認，我有時候确實是會左右不分。”

林子陽輕咳了兩聲，讪讪地回答道。

唐遠聞言，稍顯無奈地搖了搖頭，随即将目光重新投向了蘇楚楚。

此時此刻，如果蘇楚楚還沒有意識到唐遠真實身份是什麽的話，那她未免有些太蠢了些。

蘇楚楚眸光湛湛地望着唐遠，微鼓着白嫩的臉蛋，小聲說道：“你不是兼職禮儀，你是受邀嘉賓，你騙我……”

“我可沒有騙你。”唐遠笑意盈盈：“我從始至終都沒有承認過自己是兼職禮儀。”

面對唐遠的辯解，蘇楚楚仔細回憶了下，發現整個過程中，唐遠還真是從未說過自己是兼職禮儀，隻是她見唐遠穿着中式風格的服裝，便下意識主觀臆斷對方跟她一樣，都是前來兼職的禮儀人員。

想到這，蘇楚楚頓時啞口無言。

就在兩人交談之際，本場晚宴的第一道菜，流心茶葉蛋配鲟龍魚子醬被衆多服務人員端呈上桌。

本場晚宴主辦方是法拉利大中華區，承辦方中海養雲安缦酒店，受邀賓客的門檻更是設置在了1000萬以上，其晚宴的規格程度自然是極高的。

僅僅隻是一道開胃菜，就足以見其功底，擺盤精美至極，在氤氲的燈光下，整道菜看起來就好似是藝術品。

“哇……”

“這道菜好好看。”

首次來到如此高檔場合吃飯的蘇楚楚，看到服務人員端呈上來的第一道菜品後，她下意識感慨了聲。

“快吃吧。”

“等下還有别的菜呢。”

唐遠笑着輕聲說道。

蘇楚楚聞言，她輕輕咬了咬唇，然後擡眸看了眼唐遠，小聲詢問道：“這飯吃完以後，我今晚還能回學校嗎？”

剛剛拿起筷子的唐遠，在聽到蘇楚楚這番話後，他不禁向着對方投去了詫異的眼神，很是不解地反問道：“這兩者有什麽關系嗎？”

唐遠話音剛落，他神情怔了怔，整個人突然後知後覺地反應了過來，眼神變得有些奇怪，狐疑地說道：“你不會以爲我請你吃飯，是對你有所圖吧？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蘇楚楚臉蛋紅潤，微微低着頭不吭聲。

“靠！”

“我看起來很像是饑不擇食的色中餓狼嗎？”

“我可是正經人好吧！”

不吭聲就是默認，這讓唐遠眼睛微微瞪大了些許：“我請你吃飯，純粹是看你在角落裏啃餅幹有些于心不忍，至于你吃完飯以後，你願意回學校就回學校，當然，你要是非想留宿在我那裏，我倒是也不介意。”

蘇楚楚聽到唐遠最後那句話，臉蛋頓時更紅了些許，她輕輕啐了口，美眸忍不住白了眼唐遠，小聲嘟囔道：“這頓算你請我的，過陣子我請回來就是了。”

兩人說說笑笑，在此期間，林子陽等人除了最開始時，稍稍觀察了下蘇楚楚，很快便不再關注蘇楚楚了，反而是剛剛始終沒有理會過唐遠的虞歆希，開始頻頻向着兩人這面投來目光。

“原來這道菜就是流心茶葉蛋搭配鲟龍魚籽醬啊。”蘇楚楚将目光重新投向眼前的菜品，她拿起筷子将其夾了起來，眨了眨眼睛：“如此精美的擺盤，難道會讓這道菜更好吃嗎？”

面對蘇楚楚的碎碎念，唐遠沉默了三秒，回答道：“不，這樣會更貴。”

蘇楚楚聞言，霎時間表情變得很是精彩，不過她倒是什麽都沒說，僅僅隻是微微張開紅唇，将流心茶葉蛋連同鲟龍魚子醬送入了口中。

伴随着貝齒輕輕一咬，流心蛋黃的鮮香和鲟龍魚子醬的鮮鹹，兩種味道瞬間在蘇楚楚的口腔裏面爆發開來，味道可謂是絕好的，然而就在蘇楚楚輕輕咀嚼着Q彈的茶葉蛋時，突然一道略顯突兀的嗤笑聲，在這張圓桌上響了起來。

“噗！”

衆人聞聲望去，隻見虞歆希半邊身子依靠着章格格，她望着蘇楚楚，右手掩着嘴止不住地笑，這使得衆人的目光，很快又彙聚到了蘇楚楚的身上。

本來正在咀嚼茶葉蛋的蘇楚楚，面對着衆人目光的彙聚，整個人頓時有些不知所措，連帶着身體都僵住了，不知道這是怎麽了，更不知道旁邊的女孩爲什麽突然發笑。

唐遠望着笑個不停的虞歆希，眉頭漸漸皺了起來。

“歆希，你怎麽了？”

坐在虞歆希身旁的章格格，感受到圓桌上的氛圍突然有些不對勁，她輕輕搖了搖虞歆希的胳膊，低聲詢問道。

虞歆希擺了擺手，示意自己沒事，然後直起剛剛笑彎了的腰，湊到了蘇楚楚的身邊，滿眼好奇且認真地詢問道：“妹妹，你是第一次吃魚子醬嗎？”

(本章完)

第126章 《貴族血統》（月票加更613）
2024-03-16
第126章 《貴族血統》（月票加更613）

虞歆希的聲音并不是很大，但卻恰好足夠讓圓桌上所有人都清楚地聽到。

面對着虞歆希的詢問以及同桌衆人的矚目，蘇楚楚面色漸漸漲紅了起來，眼神稍顯有些慌亂，盡管她是中海戲劇學院表演科班出身，表情管理是她的必修課之一，可此時此刻，她整個人還是難免顯露出了些許窘态。

“妹妹，魚子醬不是你這樣吃的。”

“魚子醬正确地吃法，應該是先用銀勺将魚子醬送入口中，然後讓魚子醬平鋪在你的舌尖處，最後用舌尖頂住上颚，将魚子醬一粒粒地碾碎。”

“唯有這樣，才能品味到魚子醬最原始的鮮香，而你剛剛的吃法，無異于是暴殄天物、牛嚼牡丹。”

虞歆希邊說邊拿起銀勺，給蘇楚楚做了個一個正确的示範。

窘迫、尴尬、自卑、委屈……

蘇楚楚望着虞歆希那優雅的動作，種種情緒湧上心頭，讓她有種立刻想要從椅子上站起來，然後頭也不回逃離這裏的沖動。

這一刻，她清楚看到了人與人之間的階級，就好似鴻溝一般屹立在那裏，無形中将她和虞歆希等人分隔成了兩個世界的人。

同樣都是女孩最美年華，自己每天忙得好似個陀螺，既要兼顧學業，又要兼職賺錢，身上衣服都是從某寶買的，夏季服裝不超過五十、秋冬服裝不超過二百，吃飯就是學校食堂，偶爾和朋友下館子，也都是學校周邊的街邊餐館。

然而對方卻可以名正言順地坐在這裏，受邀參加法拉利大中華地區私享VIP晚宴，穿着價值昂貴的香奈兒高定晚禮服，戴着名貴的鑽石項鏈和奢侈的名表，背着愛馬仕限量版的喜馬拉雅鳄魚皮包。

僅僅隻是對方這身行頭，就足以讓蘇楚楚的家庭，将所有債款全部還清，從此不必再背着債務，過着充滿壓力的生活。

類似虞歆希這樣的富家貴女，蘇楚楚的學校裏有很多，雖然層次可能沒有虞歆希這般高，但依舊是蘇楚楚的家庭需要仰望的存在。

蘇楚楚平日跟她們相處，她羨慕過、氣餒過、渴望過，可唯獨沒有自卑過，因爲她覺得自己父母健康和睦，家庭幸福美滿，而且全力支持她的夢想，根本不需要自卑什麽。

可就在剛剛那一刻，蘇楚楚自卑了。

對方的笑容，就好似一根魚刺，狠狠紮在了她的心裏。

就在蘇楚楚打算立刻起身離開晚宴現場時，她下意識向着身旁的唐遠瞧了眼，就是這一眼，讓她整顆心瞬間平靜了下來，緊接着無盡的溫暖和感動驅散了所有複雜情緒。

隻見唐遠用右手的大拇指和食指，将面前餐盤中的流心茶葉蛋和鲟龍魚子醬捏了起來，然後當着衆目睽睽之下，一口直接咬下大半，最後更是拿着剩餘的茶葉蛋擦了擦餐盤上用于點綴的綠茶粉，将其扔進了嘴裏。

整個過程都沒有用餐具，簡單粗暴，幹脆利落。

别說是用銀勺了，就是連筷子都沒有用。

圓桌上衆人看到唐遠如此舉動，雖然唐遠什麽都沒說，但卻足以表明了他的态度。

唐遠咀嚼着嘴裏的食物，目光依次掠過虞歆希、章格格等人，眼神平靜得吓人，即便是在家族企業裏面磨砺了數年的錢誠和張格格，面對唐遠這樣的眼神，都隐隐有種背後冒涼氣的感覺。

那股無形無質的強大氣場，讓錢誠等人下意識拘謹了起來，那種感覺就好似坐在他們面前的唐遠，不是一個年僅23歲的年輕男孩，而是他們祖輩那樣的超級大佬。

莫名間，整張圓桌上的氛圍變得有些詭異。

在如此氛圍籠罩下，林子陽默不作聲，伸出了右手的食指和大拇指，就如唐遠剛剛那般，将流心茶葉蛋和鲟龍魚子醬兩口直接吃進了肚子裏。

“嗯……”

“味道還不錯。”

林子陽自顧自地嘀咕了兩聲，甚至還很沒形象地嗦了嗦自己的食指和大拇指。

坐在林子陽另一側的錢誠，他看到林子陽如此表現，目光微微閃爍了下，緊接着他突然笑了笑，按照唐遠和林子陽的吃法，吃相同樣很是豪放。

虞歆希看到唐遠等人的舉動，她臉上笑意漸漸消失不見，好看的黛眉微微蹩起，櫻紅的嘴唇緩緩撅起。

此時此刻，她怎會看不出，唐遠、林子陽還有錢誠此番行動，充滿了諷刺的意味，這讓她頓時有些氣急，從而使得她下意識望向了身邊的章格格和王娅圓。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

面對虞歆希的注目，張格格整個人有些尴尬，奈何她是虞歆希的好朋友，雙方家庭更是有着很深的淵源，盡管她也覺得虞歆希剛剛那番行爲很不妥當，可現在隻能是硬着頭皮，選擇跟虞歆希站在一邊，不得已拿起銀勺，按照虞歆希剛才教導蘇楚楚那樣，先吃魚子醬，後吃流心茶葉蛋。

虞歆希看到自己的好朋友章格格力挺自己，她頓時有了些底氣，先是挑釁示威似得看了眼唐遠，随後面帶期許地望向了王娅圓。

然而剛剛還跟虞歆希說說笑笑的王娅圓，此刻就好似是沒注意到虞歆希似得，整個人老神在在地坐着，根本沒有想要動眼前這道菜的意思，在這場突如其來的無形争端中，顯然是選擇了中立立場。

左面是錢誠，右面是章格格。

這兩個人都是她非常要好的朋友，所以她選擇了兩不相幫。

可是王娅圓這個選擇，看似是兩不相幫，實際上還是有點偏向于唐遠這面的，這讓章格格剛剛給她助長起來的氣焰，頓時再次萎靡了下去。

對于林子陽等人的選擇、舉動以及神色，全都被唐遠看在了眼裏，對于林子陽和錢誠毫不猶豫選擇站在自己這面的行爲，突然覺得兩人有點意思，值得繼續深交一下。

唐遠将所有心思都藏在了心裏，表面依舊是那副平靜得吓人的表情，他拿着紙巾低頭慢慢擦拭着自己的手指，唇角微微啜着些許不屑，自顧自地輕聲說道：“一百年前，祖上都是泥腿子，在這裝雞毛貴族血統呢……”

(本章完)

第127章 重人者，人恒重之（月票加更713）
2024-03-16
第127章 重人者，人恒重之（月票加更713）

沒指名，沒道姓。

可在場沒有人是傻子，自然都很清楚唐遠這番話在說誰。

伴随着唐遠此番話說出口，林子陽和錢誠的表情瞬間變得很是精彩，蘇楚楚則是呆呆地望着唐遠，沒想到對方爲了自己這樣一個僅僅隻認識了不到半個小時的人，竟然會選擇直接與身旁這位非富即貴的富家女撕破臉。

王娅圓端着香槟杯，目光隐晦地掃過唐遠、蘇楚楚以及虞歆希，神态悠然淡定，就好似沒聽到唐遠剛剛那番話一般，隻有章格格面色一變，因爲她太清楚虞歆希的性格了，然而就在她剛想控制下局面，安撫住虞歆希的時候，已經爲時過晚了。

“你在這裏陰陽怪氣誰呢！”

“我剛剛隻是看她不會吃魚子醬，我好心提醒一下她而已，你至于這麽大反應嗎？”

“你還是男人嗎？”

虞歆希鼓着她那嫩白的臉蛋，滿眼惱怒地望着唐遠，即便是生氣，她的聲音依舊是嗲嗲的，直接殺傷力減半。

“好心？”唐遠冷笑了聲：“伱懂得什麽叫做尊重嗎？”

“你如果真是好心提醒，那你就小點聲，悄悄地告訴人家，而不是像你那樣先笑個不停，将大家注意力都吸引了過來，再擺出一副高高在上的姿态來教育别人。”

“至于我是不是男人，我的房間号是古宅1号，歡迎你随時來驗身。”

唐遠慢條斯理地說到最後，雖然語氣溫溫和和的，但每句話都是夾槍帶棒，沒給虞歆希留一點面子。

重人者，人恒重之。

辱人者，人恒辱之。

虞歆希剛剛對蘇楚楚的表現，在唐遠看來，完全可以稱得上是羞辱，而唐遠向來是個很有性格的人，愛憎分明，對待朋友如春天般溫暖，對待敵人如寒冬般冷酷。

“你憑什麽說我不尊重人！”

“那你莫名其妙帶個女孩回來吃飯，你跟我們說都不說一聲，你有尊重過我們嗎？”

虞歆希那胸前的飽滿渾圓被唐遠氣得接連起伏，她盯盯地望着唐遠，顯然是跟唐遠較上勁兒了，這讓坐在虞歆希旁邊的章格格，腦袋都大了兩圈。

“首先，别張嘴就我們，你隻能代表你自己，你代表不了其他人。”唐遠斜睨了眼虞歆希，整個人情緒很是穩定，淡淡地說道：“其次，這場晚宴的主辦方是法拉利集團，我剛剛聯系了法拉利大中華區總裁範埃文，對方對于我的要求，完全沒有任何異議。”

“如果這場晚宴是你請客，那我帶人回來，确實是很有沒有禮貌的行爲，可是這場晚宴跟你壓根就沒有關系，你跟我同樣都是客人，如今主人都已經允許加位置了，你又有什麽資格說不同意？你是不是有點太拿自己當盤菜了？”

前世唐遠在商場沉浮多年，打嘴炮的功夫自然是極強的，就虞歆希這點道行，相比前世那些超級大佬們，簡直給人家提鞋都不配。

如此交鋒，在唐遠看來，就跟成年人逗弄嬰幼兒沒什麽區别。

“你……”

虞歆希被唐遠嗆的，竟然一時間不知道說什麽好了，整個人又氣又急又惱。

“收起你那無謂的傲嬌，你穿着華貴的禮服，戴着昂貴的珠寶首飾，不就是想通過這些外物來體現你身份的高貴嗎？”

“如果今天坐在蘇楚楚這個位置上的人，不是她，而是馬雲或是馬畫藤那樣的超級大佬，你還會那樣做嗎？”

“說白了，你不就是看人下菜碟，覺得蘇楚楚好欺負嗎？”

唐遠見虞歆希語塞，當即又默默地補了幾刀，言語間帶着些許譏諷和不屑。

“出席晚宴，就是要端莊典雅，這是最基本的商務禮儀！”

“你看看這裏誰不是盛裝出席？”

“真是莫名其妙！”

虞歆希緊咬着貝齒，下意識據理力争，然而她渾然沒有發現，就在她将這番話所出口後，坐在她斜對角的錢誠，面色稍稍有些發黑。

放眼全場，貌似除了蘇楚楚以外，就隻有他是穿着短袖短褲的受邀嘉賓，而按照虞歆希剛剛那番話的意思，無疑是在說錢誠不懂得商務禮儀，若是再直白些，就是說錢誠沒素質。

面對如此有針對性的發言，錢誠面色能好就怪了。

“我明白了，你所謂的端莊典雅，就是看誰身上的衣服更貴、誰身上佩戴的珠寶首飾更值錢呗？”

唐遠眉頭微挑，向着虞歆希反問道。

“價值高低從某種意義來說，就是可以表達一個人的态度！”

盡管章格格始終在扯着虞歆希的胳膊，希望她不要再跟唐遠杠下去了，可上了大小姐脾氣的虞歆希，怎麽可能會選擇就此罷休，那眼神裏面寫滿了倔強。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

面對虞歆希這樣的回答，唐遠笑了笑，随即他直接不再理會虞歆希，而是将目光移向了蘇楚楚。

“你們别吵了，你們繼續就餐，我這面就先走了……”

蘇楚楚很感動唐遠爲她出頭，可正因如此，她才更想離開這裏，不想讓唐遠因爲她而影響心情、影響社交關系。

“才吃了個茶葉蛋，怎麽可能會飽。”唐遠望着虞歆希輕聲說道：“你把你右手擡起來。”

“幹什麽？”

蘇楚楚雖然不知道唐遠要做什麽，但還是乖乖照做了。

就在蘇楚楚擡起右手後，唐遠同樣擡起了他的右手，然後在衆目睽睽之下，他将自己大拇指上面的清乾隆禦制漢白玉扳指摘了下來，緊接着又将其套在了蘇楚楚的右手大拇指上。

美輪美奂、精緻絕倫的清乾隆禦制漢白玉扳指，在燈光照射下，頓時散發出了瑩瑩光芒，即便再不懂行的普通人，也能看出來這枚扳指絕非凡品。

“按照你身旁虞小姐的說法，現在你應該是全場最端莊典雅的人了，所以等下再有什麽菜端呈上來，你願意怎麽吃就怎麽吃，别說是魚子醬嚼着吃，你就是拿魚子醬拌飯，也不會有人再高姿态得對你指指點點了。”

蘇楚楚的手指纖細如蔥根，這枚漢白玉扳指戴在她的手上，雖然尺寸略大，但看起來倒是别有番美感，唐遠就這樣端詳着說道。

圓桌衆人聞言，他們紛紛将目光投向了蘇楚楚手上的漢白玉扳指，目光或是驚詫、或是好奇、或是狐疑，因爲按照剛剛兩人的對話來看，唐遠敢有如此底氣說出這樣一番話，那就意味着唐遠覺得僅憑這一枚漢白玉扳指，就足以勝過虞歆希所有。

要知道，虞歆希這身行頭全加起來可是價值不菲，僅是手邊那個愛馬仕限量版的喜馬拉雅鳄魚包就高達數十萬元，更遑論她還戴了鑽石項鏈、奢侈品手鏈以及世界名表。

累計加起來，估計兩百萬都擋不住。

僅憑這樣一枚小小的漢白玉扳指，就能力壓虞歆希？
衆人對此深表懷疑……

(本章完)

第128章 真人不露相（月票加更813）
2024-03-16
第128章 真人不露相（月票加更813）

“诶？”

“诶诶诶？”

“林兄，你這是幹什麽呢？”

“你脖子再抻長一點，你都能親到人家手指了！”

唐遠跟蘇楚楚說完，本想轉過頭端起紅酒潤潤喉，結果不知什麽時候林子陽将腦袋已經伸到了他的面前，若不是他靈活閃避，差點沒跟林子陽直接親上。

“兄弟，這枚漢白玉扳指能拿給我瞧瞧嗎？”

林子陽直勾勾地望着蘇楚楚右手，那眼神好似在放光。

唐遠看到林子陽如此表現，再看着林子陽的穿搭，他目光微微閃爍了下，随即轉頭遞給蘇楚楚一個眼神，倒是什麽都沒說。

心領神會的蘇楚楚，伸手将剛剛戴在手上的漢白玉扳指取了下來，将其遞給了林子陽，而對方面對蘇楚楚遞來的漢白玉扳指，整個人顯得很是激動。

錢誠作爲林子陽的好友，自然很清楚林子陽的喜好，他看到林子陽如此反應，當即向着林子陽身邊湊了湊，有些好奇地詢問道：“怎麽？這枚漢白玉扳指難道是個老物件？”

“誠哥，就這個小玩應，能頂伱半輛法拉利ENZO！”

仔細端詳片刻後，林子陽才緩緩擡起頭，滿眼認真地回答道。

“啥？”

“你特麽不是在逗我？”

“我那輛法拉利ENZO現在市值近兩千萬，你說這枚漢白玉扳指頂我半輛車，難道這枚漢白玉扳指能價值千萬？”

錢誠愣了下，緊接着眼裏閃過一抹驚愕，語氣充滿了狐疑。

圓桌就那麽大，林子陽和錢誠的對話，也沒有刻意避着誰，所以衆人都聽得很清楚。

價值千萬的漢白玉扳指？
衆人聞言，皆是一驚。

“誠哥，你那輛車市值兩千萬啊？”

“那我剛剛說錯了，僅憑你那半輛車，貌似還不太夠，再陪個發動機吧。”

林子陽瞧了眼錢誠，緊接着他的注意力又重新落在了手裏的漢白玉扳指上面，同時随口回應道。

“擦！”

“這枚漢白玉扳指到底什麽來曆啊？”

“你能不能不賣關子了？”

林子陽的話讓錢誠心裏直癢癢，他低罵了聲，向着林子陽催促道。

“稍等稍等。”

林子陽安撫了下錢誠，随即轉頭望向唐遠：“兄弟，前兩天可是去了港城？”

“去了。”

唐遠輕輕颔首，臉上浮現出一抹笑意。

“可是參加了拍賣會？”

林子陽又問道。

“參加了。”

唐遠臉上笑意更濃，再次輕聲應道。

如果說林子陽對于自己的判斷，剛剛的把握隻有百分之八十，那麽此時此刻，他已然有了百分百的把握。

林子陽挺直了腰杆，他目光環視一周，随即聲音稍稍大了些許：“十天前，港城蘇富比拍賣行舉行了2018年秋拍，在中國古代玉器專場上，一套清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指以及剔紅紫檀落花流水三魚紋蓋以九千萬港币的價格成交，如若算上拍賣行傭金，這件拍品的總價值已然超過了九位數。”

說到這，林子陽頓了頓，将目光再度落到了眼前這枚晶瑩剔透、滑如凝脂的漢白玉扳指上面，眼裏閃過一抹火熱：“如果我沒有猜錯，這枚漢白玉扳指應該就是十天前，在港城蘇富比拍賣行上面，以九千萬港币價格成交的清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指的其中之一！”

“兄弟，我說得可對？”

林子陽說完以後，他目光灼灼地望向了唐遠。

頃刻間，衆人目光又齊刷刷地落到了唐遠身上。

“看來林兄是同道中人啊。”

“能在這樣的環境中，一眼看破這枚漢白玉扳指的來曆，想必林兄家中收藏，一定非常豐富。”

唐遠此番回答，算是默認了林子陽剛剛的猜測，這不禁讓王娅圓、章格格以及錢誠看向唐遠的目光，産生了些許微妙的變化。

甭看他們手裏都掌握着價值數十億乃至上百億的巨額股權，看似風光無限、身價億萬，可要是讓他們一次性拿出一個億的現金出來……

難！
更遑論是拿出一個億的現金，來購買古董文玩了，這事要是讓他們父母知道，估計都能将他們的腿給打折喽。

然而，唐遠這面不僅這樣做了，還将買回來的古董文玩，就這樣堂而皇之的戴了出來，如果不是今天恰巧碰上了一個懂行的林子陽，可能衆人到散場，都不會知道這一枚小小的漢白玉扳指，竟然有着如此來曆、如此價值。

“真人不露相啊……”

王娅圓三人心裏，同時閃過這樣一個念頭。

“喂！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你們在幹什麽呢！”

“我和他正在吵架呢！”

“能不能認真一點！”

就在衆人各懷心思之時，虞歆希那面突然拍了拍桌子，那嗲嗲的聲音裏面盡是不滿。

唐遠聞聲，斜睨了眼虞歆希，直接選擇将其無視。

“你那是什麽眼神？”

“你……”

虞歆希看到唐遠那敷衍輕慢的眼神，以及對方那選擇性無視的态度，頓時給她氣個夠嗆，然而這次還沒等她說完，章格格突然“诶呦”了一聲。

“歆希，我肚子疼！”

“你陪我去趟衛生間！”

章格格站了起來，拉着虞歆希的胳膊就要往宴會廳外走去。

“你自己去，我今天非要跟這個臭男人理論清楚！”

虞歆希鼓着白嫩的臉蛋，盯盯地望着唐遠的側臉，整個人顯然是有些上頭了。

“好好好！”

“你先陪我去一趟，回來再繼續理論，這次我幫你！”

章格格順着虞歆希的話說道，那語氣就好像是在哄小孩。

“真的？”

虞歆希聞言，整個人稍稍有些意動。

“快點快點，憋不住了要！”

章格格連連點頭應道。

“好吧。”

虞歆希見章格格看起來好像真的很急，她嘀咕了聲，随即從椅子上站了起來，臨走前惡狠狠地瞪了眼唐遠：“你等着！”

說完，就在章格格連拉帶拽下，氣呼呼地走出了宴會廳。

唐遠望着虞歆希那玲珑性感的背影，有些無語地搖了搖頭：“這大小姐脾氣，真是讓爹媽給慣壞了，以後哪個男人要是攤上了她，估計得被作死……”

(本章完)

第129章 人生如棋，我願爲卒（月票加更9 1013）
2024-03-16
第129章 人生如棋，我願爲卒（月票加更9 1013）

虞歆希離開後，整張圓桌頓時清淨了許多。

很快，圓桌上的空盤子被宴會廳服務人員端走，同時新的菜品又被端呈上了圓桌。

第二道菜品是黑蒜醬烤牛小排，菜品擺盤依舊精美絕倫。

“這道菜……”

“有什麽特殊的吃法嗎？”

蘇楚楚望着眼前的菜品，那張精緻立體的絕美臉蛋上閃過一抹怯弱之色，向着唐遠小心翼翼地小聲詢問道。

“用筷子、用勺子、用刀叉、用手抓，都可以。”

“隻要你喜歡，你可以用任何方式來品嘗這道菜品。”

唐遠聽到蘇楚楚的詢問，他正在拿着筷子的右手微微一頓，随即扭頭望向蘇楚楚，神色很是認真地回答道。

說完，唐遠便拿着筷子，自顧自地品嘗起了面前這道黑蒜醬烤牛小排，入口軟嫩，醬汁濃郁，牛肉的油脂香可謂是發揮到了極緻，吃起來讓人感到十分滿足。

蘇楚楚望着唐遠那張側臉，雖然不是很帥，但她不知道爲何，坐在他的身邊，就是會讓人情不自禁地感到心安，尤其是對方那雙烏黑深邃的眼眸，好似蘊藏着星辰大海，讓她常常不經意間，就會深陷其中。

“快吃啊。”

“涼了就不好吃了。”

“難道我剛剛說的那幾種吃法，都沒有合你心意的？”

“如果要是這樣，那我就隻能端盤子喂伱了。”

唐遠将自己身前的黑蒜醬烤牛小排美美消滅幹淨以後，他轉頭看向蘇楚楚，見對方正在呆呆地望着自己，不禁眉頭微微挑起，唇角啜着些許笑容說道。

“不用不用，我自己可以的。”

面對唐遠的調侃，蘇楚楚連忙收回目光，臉蛋泛起了些許粉紅，聲音宛若蚊蠅。

唐遠見狀，知道蘇楚楚這是害羞了，于是便沒再多撩，轉頭看向了林子陽，伸手将自己的清乾隆禦制漢白玉扳指給取了回來，然後重新戴在了自己的大拇手指上。

“在這樣繁雜的燈光下面，你能看出什麽來。”唐遠端起面前的酒杯，跟林子陽示意了下：“如果你對這組清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指感興趣，改天你來我家裏，我将其餘六件玉扳指還有剔紅紫檀落花流水三魚紋蓋都拿出來，任由你随便觀賞。”

“真的？”

原本林子陽對于唐遠就這樣取走了漢白玉扳指還感到有些依依不舍，現在聽完唐遠所言，整個人眼睛頓時亮了起來。

“君子一言，驷馬難追。”

唐遠笑着回應道。

“唐兄，其實我也蠻感興趣的，不知道你邀請子陽的時候，可否方便将我也捎帶上？”

伴随着唐遠話音落下，錢誠那面緊随其後，笑着開口詢問道。

唐遠沒想到錢誠會主動開口，他稍稍愣了下，随即笑着點了點頭：“當然，如果錢兄感興趣，到時候跟林兄可以一起。”

“好。”

錢誠應了聲，臉上笑容更盛了許多。

……

今日法拉利私享VIP晚宴，主題應該就是淮揚菜。

自前兩道菜品過後，接下來桂花醋油爆蝦、花膠手拆鳕魚羹、鮮椒過水大黃魚、羊肚菌燒豆腐等諸多菜品，每道菜都是色香味俱佳。

晚宴過半，今晚的重頭戲來臨。

範埃文穿着筆挺利落的商務西裝，緩步走上了舞台，經過短暫鋪墊和渲染後，隆重請出了法拉利集團即将上市的最新車型法拉利SF90。

當赤紅色的法拉利SF90登臨舞台，瞬間将整個晚宴現場的氛圍推向了最高潮，現場衆多嘉賓紛紛舉起手機，競相朝着舞台上的法拉利SF90拍照。

位于舞台正前方的唐遠等人，視野全場最佳，根本無需刻意，便可以将整輛車盡覽無餘。

唐遠将肚子填飽以後，他拿起紙巾擦了擦嘴，随即目光投向了舞台上的範埃文，同時擡起手示意了下。

始終留神唐遠這個方向的範埃文，在看到唐遠這面示意後，他眼睛微微亮起，然後連忙向着唐遠這面快步走了過來。

“唐先生，晚宴菜品可還合您胃口嗎？”

範埃文來到唐遠身前，稍稍俯下身子，态度恭敬，語氣熟稔。

“蠻不錯的。”

“在菜品上，你們應該沒少用心。”

唐遠微微颔首，笑着誇贊道。

範埃文聞言，頓時臉上笑容更盛。

“範總，台上這輛SF90，如果現在訂購，大概什麽時候才能交付？”唐遠随口詢問道。

範埃文神色微動：“唐先生，如果現在訂購，交付時間大概會在2020年初。”

“有限購嗎？”

“您親自訂車，自然是沒有的。”

“喔，那給我訂三輛。”

範埃文望着滿臉風輕雲淡的唐遠，起初他都沒反應過來，大腦足足反應了幾秒鍾，他才意識到這是一筆大訂單，這不禁讓他有些喜上眉梢。

“好的好的。”

“我立刻給您安排銷售人員，爲您進行選配和填單。”

範埃文說完，便示意身邊的助理，讓其以最快速度将銷售人員給喚過來。

跟唐遠同桌的林子陽等人，在聽完唐遠和範埃文的對話後，紛紛露出了些許驚容，完全沒有想到唐遠訂車竟會如此草率，而且張嘴就是三輛。

要知道這輛法拉利SF90，僅是官方售價就高達498萬。

什麽是官方售價？

簡而言之，就是裸車。

衆所周知，所有豪華品牌向來都是不賣裸車的，想要購買超跑，就必定要購買一定金額的選配，這個選配金額從幾十萬到上百萬不等，若是後續再算上豪車購置稅等亂七八糟的錢，最後這輛超跑的落地價格，估計最低也得在600萬以上。

從法拉利SF90登台，再到唐遠剛剛決定訂車，總共沒超過15分鍾。

就是在如此短暫的時間内，唐遠連眼睛都沒眨一下，就将兩千多萬給花了出去，那輕松寫意的模樣，林子陽等人扪心自問是很難做到的。

“唐兄，剛剛光顧着聊别的事情了，我都忘記問你了，你今天前來參加法拉利私享VIP晚宴，你是開什麽車來的啊？”

就在範埃文忙着給唐遠聯系銷售人員的時候，林子陽向着唐遠身邊湊了湊，有些好奇地詢問道。

“法拉利LaFerrari Aperta。”

唐遠沒有隐瞞什麽，如實回應道。

“法拉利LaFerrari Aperta？”

“卧槽！”

“原來你就是前段時間在網絡上，那個在中海交通大學徐彙校區正門前，一次性開箱五輛法拉利LaFerrari Aperta的超級闊少！”

林子陽聽到唐遠的回答，當即忍不住爆了個粗口，滿眼震驚地望着唐遠，而錢誠和王娅圓，同樣滿臉吃驚的表情，顯然也都沒想到，網絡上那個神秘的法拉利LaFerrari Aperta車主，此刻竟然就是坐在他們面前的唐遠。

面對林子陽三人驚詫的目光，唐遠聳了聳肩膀：“在校門前開箱非我本意，純屬意外。”

說完，唐遠沒再多說什麽，因爲法拉利的銷售人員，已經蹲在了唐遠的身旁。

相比别人慢吞吞的選配過程，唐遠選配速度可謂是飛快，除了顔色選擇會讓他稍稍有所延緩以外，其他配置基本就閉着眼睛打勾就對了。

20英寸啞光輪毂、钛合金車輪螺栓、黃色制動卡鉗、黑色陶瓷排氣管、彩色安全帶、頭枕上的刺繡躍馬标志、全車碳纖維選配拉滿、車身前後雷達、全電動座椅……

總共三輛車，唐遠僅用五分鍾就選配完了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

累計選配總金額，足足高達470萬！
差一點點，就快要趕上一輛法拉利SF90的裸車價格了。

選配結束後，唐遠直接将自己的招商銀行黑金信用卡遞給了法拉利的銷售人員，用這張卡來支付訂金。

十分鍾後，範埃文親自将唐遠的招商銀行黑金信用卡和三輛法拉利SF90的相關訂車手續給送了回來，最後又跟唐遠寒暄了片刻，才心滿意足地離開了唐遠這裏，重新回到舞台上，繼續招待其他受邀嘉賓去了。

“唐兄，你都有五輛法拉利LaFerrari Aperta了，你還買法拉利SF90幹什麽？”

待範埃文走後，林子陽終于忍不住将心裏的疑惑詢問了出來。

“收藏。”

唐遠簡簡單單兩個字，直接讓林子陽啞口無言。

……

一年一度的法拉利私享VIP晚宴，在即将上市的法拉利SF90登臨舞台一小時後，整場晚宴逐漸走向了尾聲，許多受邀嘉賓相繼離開了宴會廳，或是繼續在中海養雲安缦酒店内閑逛，或是直接離開了中海養雲安缦酒店。

剛剛因爲鬧肚子這個理由，帶着虞歆希匆匆離去的章格格，連帶着虞歆希再也沒有回來，而在此期間，唐遠和蘇楚楚、林子陽、錢誠以及王娅圓的關系，獲得了進一步提升。

……

夜闌更深，萬籁俱寂。

唐遠和蘇楚楚并肩漫步在中海養雲安缦酒店的風雨連廊中，腳步不急不緩，剛剛在宴會廳裏面，兩人說說笑笑始終不停，然而現在到了獨處的時候，兩人反而都沒了話說。

就這樣靜靜地走在風雨連廊中，任由那股萦繞在兩人身邊的旖旎氛圍漸漸濃稠，任由那異樣的情愫在兩人心底紮根發芽。

伴随着陣陣喧嚣聲愈加清晰，不知不覺間，兩人已然走到了中海養雲安缦酒店的正門前。

“時間不早了，我要走咯。”蘇楚楚望着唐遠，那雙晶瑩剔透的美眸宛若兩潭秋水：“今天謝謝你請我吃飯，改日換我請你。”

待蘇楚楚說完，唐遠眉頭微挑：“沒了？”

“啊？”

蘇楚楚眼神茫然，有些沒太領會唐遠的意思。

“咱就是說，你要改日請我吃飯，你是不是得先加我個微信，否則你怎麽聯系我啊？”唐遠說完，眼神有些狐疑：“你不會在給我畫餅吧？”

“喔喔……”

“你不說我都忘記了。”

蘇楚楚愣了下，随即連忙取出手機，将自己的微信二維碼點開以後，主動遞到了唐遠身前。

很快，兩人便成功添加上了好友。

“那我走了？”

“都已經十點多了，你怎麽回去？”

“哝，主辦方給我們準備了通勤巴士，等到了鬧市區，我打個車就回學校了。”

唐遠順着蘇楚楚手指方向看去，隻見不遠處的路邊，确實有輛藍色的大巴車，隻不過此時那輛大巴車上面，已經坐滿了人，根本沒有位置了。

看到這種情況，唐遠搖了搖頭，随即劃開手機，給熊凱發了個消息。

“遠哥……”

“通勤巴士快要發車了，我真得走了。”

蘇楚楚見唐遠突然沒了動靜，她看了眼時間，躊躇片刻後，向着唐遠輕聲示意道。

然而，蘇楚楚話音剛落，一輛漆黑色的路虎攬勝從遠處疾馳而來，最後穩穩停在了兩人面前。

“唐總！”

伴随着副駕駛門打開，一名穿着黑色運動服的短發女子從車裏走了出來，她下車以後，第一時間來到了唐遠面前，予以恭敬地問候。

唐遠微微颔首以作回應，随即将目光重新投向了蘇楚楚：“别坐通勤巴士了，等它慢慢悠悠開回鬧市區，估計都後半夜了，我讓我的保镖開車送你回去。”

“不用不用，通勤巴士也很快的。”

蘇楚楚聞言，下意識擺手婉拒道。

“别推辭了。”

“就這麽定了。”

唐遠說完，轉而向着女保镖吩咐道：“給她送回中海戲劇學院，路上注意安全。”

“是！”

女保镖應聲以後，便快步走到路虎攬勝旁邊，将後門提前給蘇楚楚打開了。

見此情形，蘇楚楚便沒再繼續推辭下去，望着唐遠柔聲道了句“謝謝”。

很快，蘇楚楚在唐遠保镖的護送下，駛離了中海養雲安缦酒店，轉眼間便消失在了唐遠的視線之中。

待蘇楚楚離開後，唐遠轉身重新向着酒店内走去，與此同時，他點開了蘇楚楚的微信朋友圈。

相比溫慕雪和蘇筱筱那數量繁多且高端精緻的朋友圈，蘇楚楚的朋友圈可謂是幹淨至極，一道【朋友圈僅一個月可見】的提示語，便是蘇楚楚朋友圈的全部。

就在唐遠興緻缺缺，剛準備退出蘇楚楚微信個人頁面時，蘇楚楚個人頭像下方的個人簽名，引起了唐遠的些許興趣。

隻見蘇楚楚的個人簽名赫然是——

人生如棋，我願爲卒！
(本章完)

第130章 知行合一（月票加更1113）
2024-03-16
第130章 知行合一（月票加更1113）

“還真是個外柔内剛的女孩……”

唐遠緩緩放下手機，他望着天邊的皎月，呢喃着感慨了聲。

人生如棋，我願爲卒。

衆人皆知這前兩句話，卻不曾知曉這兩句話後面，還有半句話，唯有前後連起來，方能顯現出這句話的精髓。

前後兩句話連起來便是：人生如棋，我願爲卒，行動雖慢，可誰又曾見我後退半步！

其中含義，不言而喻。

事實上，蘇楚楚确實做到了知行合一。

盡管家庭負債累累，蘇楚楚卻仍能始終保持着開朗樂觀、獨立向上的拼搏精神，就如她未曾寫出來的那後半句一般，誰又曾見過她後退半步。

無論前方是刀山火海，亦或是困難重重，隻要努力向前，就算行動再遲緩、再艱難，也終會有柳暗花明、滴水穿石的那一天。

“唐兄？”

“這是在賞月呢？”

就在唐遠暗暗感慨之時，林子陽的聲音從遠處傳了過來。

唐遠轉身瞧去，望着林子陽笑了笑：“林兄，如果以後我們還常聯系，那你就别叫我唐兄了，這樣聽起來怪怪的，總感覺我好像在占你便宜，你比我年長幾歲，伱要是不介意，可以叫我大遠。”

大遠，這個稱呼對于唐遠來說，既熟悉又親切，因爲從小到大，他的朋友都是這樣稱呼他的，而唐兄這個稱呼，僅是聽起來就有些生疏，而且還跟堂兄諧音。

“哈哈哈……”

“确實是有點怪怪的，既然這樣，那你以後也别叫我林兄了，子陽、陽子、阿陽，你願意怎麽稱呼就怎麽稱呼，我這面無所屌謂。”

林子陽湊到唐遠身邊，笑聲爽朗地應道。

唐遠聞言，倒是沒有托大：“你比我歲數大，我就叫你陽哥吧。”

中華傳統，長幼有序。

見長者，稱哥、稱姐，這跟地位尊卑無關，這是禮節，更是禮貌。

林子陽聽到唐遠的稱謂，他目光微微閃爍了下，臉上的笑容悄然間又多了幾分真摯。

“大遠，跟剛剛那個妹子不是聊的挺好嗎？”

“最後怎麽還走了呢？”

林子陽回頭望了望，語氣稍顯疑惑地詢問道。

“陽哥，人家是正經姑娘，我也是正正經人，怎麽可能剛認識就讓人家留宿呢。”

唐遠滿臉認真地回應道。

林子陽聞言，他上下打量了下唐遠，眼神有些古怪，顯然對于唐遠這番話的真實性，存在着某種懷疑。

“這女孩是哪裏人？”

“中海本地人。”

“還好還好，隻要不是貴州人就好。”

臨近深夜，兩人沒有在中海養雲安缦酒店門口停留太久，一邊向着酒店内部走去，一邊随便閑談着。

“爲什麽這麽說？”

“貴州人怎麽了？”

唐遠面露些許疑惑，有些不解地反問道。

“貴州的女孩，通常都不外嫁，就算她同意，她家裏也不會同意的。”林子陽說到這，臉上湧現出了些許憂傷：“本人親身經曆，兩年前我喜歡上了一個貴州女孩，我們情投意合，結果就是因爲她家裏人百般阻撓，最後硬生生給我們拆散了，尤其是她老公，甚至還放話要打我。”

唐遠：“？？？”

唐遠：“！！！”

原本聽着林子陽的講述，唐遠還頗有些同仇敵忾之情，猜想是不是女孩家裏存在着某些傳統的腐朽思想，然而他萬萬沒想到，林子陽居然是個曹賊，竟然深谙魏武遺風。

跟人家老婆情投意合，人家老公沒拿刀砍你，就已經算你命大了好吧！
“陽哥，你這口味……”

“屬實是有些獨特啊！”

唐遠醞釀了許久，最終望着林子陽，語氣很是複雜地說道。

“诶诶诶？”

“你那是什麽眼神？”

“我可不是故意挖人家牆角，我也是受害者好吧！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我跟那個貴州女孩暧昧時，她跟我說她是單身，我根本不知道她已經結婚了！”

林子陽察覺到唐遠那異樣的眼神，他當即嚷嚷了起來，爲自己那清白的人格解釋了一番。

“陽哥，别解釋了，兄弟懂你。”

唐遠站在自己古宅門前，他滿臉認真地拍了拍林子陽肩膀，然而就在林子陽剛要露出一抹如釋重負的笑容時，卻聽唐遠再次開口說道：“趁着咱們年輕時候，常聚常聯系，等兄弟結婚後，咱們就盡量别聯系了，你好我也好。”

伴随着唐遠這番話道出，林子陽臉上的笑容頓時凝固住了。

“陽哥，晚安！”

唐遠微笑着說完，轉身就走進了古宅裏，留下了一個欲哭無淚的林子陽，在晚風中淩亂。

“啊——！”

“我的清白！”

“我真不是曹賊！”

……

唐遠聽着門外傳來的嚎叫聲，唇角不禁微微挑起一抹弧度。

進入這座橫跨了百年的古宅庭院，獨有的曆史氣息撲面而來，建築整體延續了明清的居住風格和居住理念，負陰抱陽，陰陽分道，中央四柱把古宅分爲左次間、明間、右次間，意寓着站天不站地。

房屋整體結構均爲榫卯結構，房梁及房柱也均爲原撫州古宅複原，古宅将撫州的燒磚工藝完美呈現，每一塊磚都保留曆史原有的色澤，房間沒有浮華的裝飾，隻有傳統的銅屏風與古典家具相互輝映，伴随着蟲鳴鳥叫，使得整片天地仿佛遺世而獨立，讓人瞬間脫離了城市的喧嚣與浮躁。

唐遠進入古宅以後，簡單轉了一圈，覺得中海養雲安缦酒店自開業以來，便能穩坐中海酒店行業的NO.1，确實是名不虛傳。

“如此環境，如果能搭配些秋雨和美酒，想必應會極有意境。”

唐遠将外衣脫下挂好，他站在窗邊，獨自欣賞了會兒夜色，便轉身向着浴室走去。

今日這場法拉利私享VIP晚宴，唐遠認識了一個外柔内剛的女孩，結識了幾個頗有意思的朋友，還順便訂購了三輛即将上市的法拉利SF90。

總的來說，還是很有收獲的。

唐遠從浴室裏面走出以後，拿着手機簡單回複了幾句溫慕雪等人發來的未讀消息後，便熄燈沉沉睡去了……

(本章完)

第131章 賣房款（月票加更1213）
2024-03-16
第131章 賣房款（月票加更1213）

白駒過隙，時光荏苒。

半個月後，中海緻遠國際醫院VIP特護病房内，唐遠坐在待客廳内，面前坐着趙淑雲和蘇景勝，彼此間說說笑笑，氛圍很是和諧。

經過中海緻遠國際醫院諸多專家和醫護的悉心照顧和調養，剛剛經曆了一場大手術的蘇景勝，此時已然可以自行下地活動了，整個人的精神面貌，也從最初的面白如紙，變得紅潤健康了起來。

趙淑雲同樣如此，前段時間因爲蘇景勝求醫無路，讓其整個人的精神始終處在高壓狀态下，再加上連續多日的辛勞和熬夜，最後直接昏厥在了手術室外，如今經過中海緻遠國際醫院中醫科數名老專家的開方調理下，已然恢複了原來的風采。

根據唐遠最近這段時間的觀察，蘇筱筱應該屬于極爲罕見的幸運兒，因爲無論是趙淑雲還是蘇景勝，她們顔值雖高，但絕稱不上是頂尖，然而蘇筱筱卻完美遺傳了父母的所有優點，避開了所有缺點，讓其最終擁有了一張完美無缺的絕美臉蛋。

何其幸運？

這概率絕對可以稱得上是萬中無一了。

“吃點水果。”

“今天買的荔枝都是又大又新鮮，而且還很甜！”

就在唐遠和趙淑雲兩人閑聊的時候，穿着碎花連衣裙的蘇筱筱從廚房中走了出來，那雙蔥白的玉手端着一大碗已經被剝好的荔枝，向着唐遠三人笑吟吟地說道。

原本正滿臉笑意跟唐遠閑聊的蘇景勝，在看到蘇筱筱手裏端着的荔枝，表情頓時露出了些許苦色。

“筱筱，怎麽又是荔枝啊？”

“我都連續吃了六天荔枝了！”

蘇景勝望着自己的寶貝女兒，頓時倍感有些頭疼，轉頭便向着唐遠開始大吐苦水：“小唐啊，你是不知道啊，前陣子筱筱不知道從哪聽說，荔枝對肝髒恢複有好處，從這以後，我這每天的水果就都變成了荔枝，而且不吃都不行，真是快要給我吃吐了。”

蘇筱筱見自己父親向着唐遠吐槽自己，她不禁美眸微微睜大，粉腮微鼓地說道：“老漢兒，你莫要不識好人心噻，荔枝味甘、酸、性溫，入心、脾、肝經，是健脾益肝的食療佳品，你自己上網查一查！”

面對着自己寶貝女兒的嗔怪，蘇景勝縮了縮脖子，随即下意識望向身旁的唐遠，頻頻遞去求助的眼神。

“筱筱，所有食物都是講究着過猶不及的，叔叔在休養期間的膳食，都是由醫院專業的康複營養師精心搭配的，隻要叔叔每天按時吃飯，身體所需營養就肯定不會缺少，所以餐後水果，叔叔願意吃什麽，伱就給他吃什麽吧。”

唐遠望着恢複了往昔清純動人的蘇筱筱，笑着柔聲說道。

“哼~”

“你就知道幫他，既然這樣，那這碗荔枝就都給你吃，吃不了不許走。”

蘇筱筱将整碗荔枝直接放在了唐遠面前，随即有些氣鼓鼓地坐在了唐遠身邊，右手托着香腮，盯盯地望着唐遠，輕哼着說道。

“啊這……”

唐遠看着眼前這碗荔枝，粗略估算了下，起碼不少于五十個，而且每個都是又大又圓又白，嫩得都好似能出水兒。

雖然荔枝很甜很潤，可若是将這樣一大碗全部吃掉，那唐遠覺得今晚也就甭吃飯了，光吃荔枝就能吃到撐。

這一刻，唐遠突然對蘇景勝的遭遇有點感同身受。

“叔叔，你看……”

唐遠看看眼前這碗荔枝，于是将目光投向了蘇景勝。

“咳咳！”

“淑雲啊！”

“我看今天外面天氣挺不錯的，你扶我出去轉轉吧。”

面對唐遠投來的目光，蘇景勝輕咳了兩聲，當即就拄着拐杖從沙發上站了起來，轉眼間就帶着趙淑雲離開了病房，那速度給唐遠都看傻了。

“咯咯咯……”

蘇筱筱看着唐遠那目瞪口呆的表情，頓時笑得前仰後合。

唐遠表情稍顯幽怨，奈何現在孤立無援，隻好化身爲荔枝殺手，開始消滅身前的荔枝。

蘇筱筱笑過以後，望着唐遠那硬朗的側臉，她雙手環抱住唐遠的胳膊，然後将頭輕輕靠在了唐遠的肩膀上，整個過程可謂自然到了極緻，而正在吃着荔枝的唐遠，對于蘇筱筱這樣的行爲，同樣沒有感覺到任何的突兀。

因爲在過去的半個月裏，唐遠幾乎每隔兩天，就會來醫院看一次趙淑雲和蘇景勝，在此期間，已經有所決定的蘇筱筱和唐遠的關系，自然是急劇升溫。

抱也抱了，親也親了，摸也摸了。

可以說，除了唐遠還沒有将蘇筱筱徹底吃掉，其他的事情基本上都已經做過了。

“哝……”

“這個給你。”

突然，蘇筱筱将一張銀行卡輕輕放在了桌子上。

“這是什麽？”

正在吃荔枝的唐遠，右手稍稍停頓了下，表情有些狐疑地詢問道。

“這張銀行卡裏面有150萬，我父母前兩天将蓉城的房子給賣掉了，這是所有的賣房款，我父母讓我交給你。”

蘇筱筱将銀行卡推到唐遠面前以後，她雙手重新抱住了唐遠的胳膊，聲音溫潤好聽，情緒十分平靜。

“你爲什麽不阻止叔叔和阿姨？”

“你應該知道，我不缺這點錢的。”

唐遠沉默了下，輕聲反問道。

“我知道你不缺這點錢，我父母也知道你不缺這點錢，但他們就是這樣的人，他們都是從農村走出來的窮孩子，通過自己的努力逐漸在大城市紮根，他們始終堅信着知恩圖報。”

“你救了我父親的命，你就是我們家的救命恩人，可是我的父母又不想我爲難，怕我因爲你是我們家的救命恩人，就委屈自己跟一個不喜歡的人在一起，所以他們最後做出了這個選擇，雖然救命之恩無價，但這已經是他們所能做到的極限了。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蘇筱筱伸出蔥白的手指，捏起一個荔枝送進唐遠的嘴裏，同時溫聲回答着唐遠的詢問。

“那你現在委屈嗎？”

唐遠微微側過頭，稍顯認真地詢問道。

“有點委屈的。”

蘇筱筱稍稍思索了下，認真地點了點頭：“我那天晚上就不應該猶豫，否則又怎麽會被溫慕雪那個筷子精給搶了先！”

說到這，蘇筱筱粉腮微鼓，顯然對于溫慕雪搶先占有了唐遠這件事，始終感到有些耿耿于懷。

唐遠看到蘇筱筱那彌漫着醋意的臉蛋，不由得輕笑了兩聲，他很識趣地沒有繼續這個話題，轉而詢問道：“那你父母将房子賣了，回到蓉城以後，她們住在哪裏啊？”

“我們家在蓉城老城區裏面，還有個老破小，他們回到蓉城以後，打算暫住在那裏。”蘇筱筱輕聲回應道。

“行。”

“那你跟老兩口說一聲，這錢我就收下了，讓他們不必再有什麽心理負擔，不過我既然收了錢，那叔叔就必須得徹底康複以後，才可以離開醫院，否則這錢我可是會退回的。”

唐遠将銀行卡直接揣進了褲兜裏，語氣幹脆地說道。

蘇筱筱笑了笑，随即沒再多說什麽。

兩人靜靜享受着溫存的時光，唐遠身前那碗荔枝，剛剛吃到一半，就被蘇筱筱給拿走，沒有讓他繼續再吃。

孤男寡女，共處一室。

親親摸摸，肯定是難以避免的。

奈何在病房裏面，面對蘇筱筱父母随時回來的可能，唐遠倒是也不敢太放肆，隻能稍稍放肆一下。

“明天你有空嗎？”

片刻過後，蘇筱筱面若桃瓣，一邊紅着臉蛋整理着淩亂的肩帶，一邊向着唐遠詢問道。

“有空。”

“怎麽了？”

正在回味着蘇筱筱那抹極緻滑嫩和柔軟的唐遠，他下意識地回應道。

“明天我過生日，你可以陪我嗎？”

蘇筱筱整理好衣服後，她重新轉過身來，望着剛剛将她欺負得女喬喘連連的唐遠，美眸含羞地輕聲說道：“我可以跟我媽媽說，晚上不回來住。”

唐遠聽到蘇筱筱最後這句話，自然聽出了蘇筱筱言語間的潛在意思，這讓唐遠整個人頓時來了精神。

“明早九點——”

“我準時來接你！”

(本章完)

第132章 頂級的孝順（月票加更1313）
2024-03-16
第132章 頂級的孝順（月票加更1313）

翌日，清晨的陽光沖破了霧霭，涼風吹散了雲層，一縷縷秋日的柔光，自天邊揮灑而來，氤氲着片片霞光，徐徐升起。

中海迪士尼樂園奇幻童話城堡前，唐遠悠閑地坐在長椅上，一邊拿着小黃人雪糕吃着，一邊望着前方正在任由專業攝影師拍照的蘇筱筱。

“哎……”

“這女人的勝負心，真是無解啊！”

唐遠望着眼前這似曾相識的景緻，他歎了口氣，有些無奈地搖了搖頭。

今早九點鍾，唐遠準時駕駛着他的法拉利LaFerrari Aperta來到了中海緻遠國際醫院的門前，将蘇筱筱給接上了。

由于今天蘇筱筱過生日，所以唐遠直接将今日的行程安排，全權交給了蘇筱筱支配，并且放言無論蘇筱筱想要去哪裏玩，他都不會拒絕。

然而，唐遠萬萬沒想到，蘇筱筱在聽完唐遠所言後，半點猶豫都沒有，張嘴就提出了想要讓唐遠陪她去中海迪士尼樂園玩。

很顯然，蘇筱筱這是又跟溫慕雪較上勁了。

你讓唐遠陪你去港城迪士尼樂園，那我就讓唐遠陪我去中海迪士尼樂園！
兩人入園以後，蘇筱筱拉着唐遠到處拍照，這很顯然是有預謀的行爲，唐遠即便用屁股去猜，他也能猜到蘇筱筱肚子裏面究竟在打什麽主意。

無外乎就是以彼之道還施彼身，前段時間溫慕雪怎麽在朋友圈裏面秀恩愛，蘇筱筱如今就怎樣在朋友圈裏面反秀回去。

對此，唐遠選擇了躺平。

因爲他和蘇筱筱的事情，溫慕雪早晚都會知道，而且唐遠從最開始也沒想瞞着溫慕雪，所以唐遠的想法是，既然這場Battle不可避免，那不如早點開場，争取雙方早日Battle出一個平衡來。

“分手！”

“王慶，你能不能不要無理取鬧！”

“我無理取鬧？伱自己做了什麽，你自己心裏不清楚嗎？”

“我清楚什麽？”

“黃嘉怡，我隻不過出差了兩個月，你看看你都黑成什麽樣子了，你說你背着我都幹什麽？！”

……

就在唐遠優哉遊哉坐在長椅上，享受着秋日暖陽的沐浴時，突然身後傳來的陣陣争吵聲，将唐遠的注意力吸引了過去。

唐遠聞聲向後望去，隻見一對年輕男女，正在邊走邊吵，男生滿臉憤怒，女生面紅耳赤。

本來唐遠還想再聽聽八卦，奈何兩人漸漸走遠，聲音很快便消失在了茫茫人海之中。

“女孩挺白啊？”

“真搞不懂那男生爲什麽生氣？”

“莫名其妙……”

唐遠重新轉過身，嘴裏喃喃自語地嘀咕了兩聲，不過他倒是并沒有深究原因，因爲蘇筱筱那面拍完照片以後，已經重新回到了他的身邊。

“學長，我們走吧~”

蘇筱筱今天穿着一條白色的法式公主裙，裙擺堪堪到膝，袖子是泡泡袖，身上挎着一個毛茸茸的卡通包包，頭上戴着一個迪士尼卡通人物的發箍，整個人渾身上下都在洋溢着青春的活力。

“還想去哪裏拍照？”

唐遠很自然地挽住蘇筱筱的纖腰，輕笑着詢問道。

“嗯……”

“我想騎旋轉木馬！”

蘇筱筱稍稍思考了下，想出結果後，随即用着那雙清純似朝霞的眸子，有些期待地望着唐遠。

“都依你。”

唐遠笑了笑，聲音帶着些許寵溺的味道。

蘇筱筱見唐遠答應了下來，她當即牽住唐遠的右手，向着旋轉木馬的方向走去。

……

十分鍾後，作爲尊享會員的唐遠和蘇筱筱，在導覽員的指引下，一路暢通無阻，很快便坐到了旋轉木馬上。

蘇筱筱選擇了最外側的粉色木馬，唐遠則是坐在了蘇筱筱旁邊的藍色木馬上。

伴随着樂聲響起，旋轉木馬開始轉動了起來。

秋日的風，将蘇筱筱的長發輕輕吹起，她左手緊握着扶杆，右手高高舉起，整個人顯得很是開心和興奮。

“學長，你知道嗎？”

“我小時候去遊樂場最喜歡玩的項目就是旋轉木馬，我第一次玩旋轉木馬的時候，我僅僅隻有5歲，那時候還是我的老漢兒帶着我騎的。”

“回想當初，我那時甚至都沒有我老漢兒的大腿高，結果轉眼間……”

說到這，蘇筱筱突然沒再繼續說下去，臉上的笑容也漸漸淡了下去，最後她輕輕捋了捋耳邊被風吹散的碎發，聲音帶着些許感慨地說道：“時間過得真快啊。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“筱筱，你其實不必給自己那麽大的壓力，叔叔此次生病，你已經做得很好了。”唐遠知道蘇筱筱這是觸景生情了，他稍稍斟酌了下言語，再度開口道：“自古以來，百善孝爲先，可你知道什麽才是頂級的孝順嗎？”

“頂級的孝順？”

蘇筱筱愣了下，美眸中露出了些許茫然。

“在我看來，有三種孝可以稱得上是頂級。”

“第一種孝是父母以你爲尊，如果你能建功立業、功成名就，成爲社會乃至國家的棟梁之材，讓你的父母因爲你而感到驕傲，讓你的父母因爲你而獲得鄰裏親朋的尊重和敬愛。”

“第二種孝就是讓你的父母因爲你而吃不愁、花不愁、穿不愁，能因爲你而獲得一個極高品質的晚年生活，衣食無憂、老有所養、病有所醫。”

“第三種孝最爲簡單，任何人如果想做都能做到，可絕大多數人都很難做得到，這種孝就是陪伴。”

唐遠很清楚蘇筱筱對于蘇景勝的感情，更能感受到蘇筱筱對于蘇景勝有種埋藏很深的自責感，覺得自己對于父親的病始終沒有幫上什麽忙，有愧于父親從小到大對她的疼愛。

對于蘇筱筱這種隐藏的情緒，唐遠很早就發現了，隻不過礙于前段時間，始終沒有什麽合适的機會，如今碰巧有此機會，唐遠便借此機會對其開導一番。

“這三種孝順，沒有先後，沒有貴賤。”

“隻要能做得到任何一種，就足以稱得上是孝順。”

說到這，唐遠伸手輕輕揉了揉蘇筱筱的腦袋：“筱筱，在你父親生病這段時間裏，你能日日夜夜守在你父親的身邊，這已經是你力所能及的全部了，我相信對于你的父親而言，即便是再好的病房環境、再好的醫療資源，也比不上自己女兒的陪伴。”

“真的嗎？”

蘇筱筱聽完唐遠所言，已然是眼眶微紅，那淚眼摸娑的柔弱模樣，當真是我見猶憐。

“當然。”

唐遠重重點了點頭，言語間充滿了肯定。

面對着唐遠那真摯的眼神，蘇筱筱突然破涕爲笑，那宛若雨後天晴般的明媚笑容，即便是唐遠都看得有些目光一怔。

看到蘇筱筱如此笑容，唐遠知道蘇筱筱心裏壓抑着的介懷，在這一刻煙消雲散。

……

兩人乘坐完旋轉木馬，便開始對中海迪士尼樂園諸多娛樂項目開始逐個打卡，而中海迪士尼樂園作爲2016年剛剛開園的全球第六個迪士尼主題樂園，其園區内娛樂項目的豐富程度遠超港城迪士尼樂園。

即便唐遠和蘇筱筱是尊享會員，将整個園區所有娛樂項目全部打卡一遍，依舊玩到了天黑才堪堪結束。

最後，兩人在奇幻童話城堡夜光幻影秀的漫天煙火中，結束了今日的中海迪士尼樂園之行……

(本章完)

第133章 花廚
2024-03-16
第133章 花廚
夜幕籠垂，月光如水。

唐遠和蘇筱筱離開中海迪士尼樂園以後，便共乘着勞斯萊斯庫裏南向着市區駛去。

“今晚想住哪裏？”

“寶格麗、半島還是伯悅？”

待車輛平穩行駛以後，唐遠轉過頭來，望着此時正在低頭P圖的蘇筱筱，輕聲詢問道。

感受着唐遠那灼灼目光，蘇筱筱在屏幕上滑動的手指停頓了下，她擡起眼眸，绯紅的臉蛋就像兩片榴花瓣突然飛貼到她的腮上似的。

“我不想去酒店，我想去你家。”

蘇筱筱聲音宛若蚊蠅般說道。

唐遠聞言，眉頭微微挑起，對于蘇筱筱的選擇略顯有些詫異，不過他倒是沒說什麽，隻是點了點頭，答應了下來。

事實上，就唐遠在古北壹号獨棟别墅的奢華程度，即便是放眼全球都足以稱得上是頂尖，而且還有獨立的管家團隊24小時在線服務，這是任何酒店都很難比拟的。

就在兩人剛定下今晚的去處，還未等唐遠向司機袁猛交代時，蘇筱筱的手機突然響了起來。

蘇筱筱看了眼來電顯示，見來電人是自己好朋友，便直接将電話接了起來。

“筱筱，生日快樂！”

蘇筱筱将電話剛接起來，便聽到電話那面傳來陣陣嘈雜的聲音，其嘈雜程度估計最少也得有五個女孩。

“謝謝蓓琳~”

蘇筱筱聞聲，臉上露出了一抹笑容，畢竟能被人記住生日，并且還能在生日當天獲得祝福，這确實是一件很值得開心的事情。

“筱筱，速來速來，我和顔妍、冬冬、珊珊、曉璇還有茜茜在一起呢，我們一起給你準備了個生日party，位置在國金中心四樓的花廚，就是前段時間我們商量要去打卡，但是沒能去上的那家！”

女孩的聲音聽起來清脆活潑，語速頗快，言語間充滿了極大的熱情。

對于好朋友給自己準備的生日驚喜，蘇筱筱眼底閃過一抹感動，不過她很快又面露些許難色，現在一面是陪伴了自己整天的唐遠，一面是已經在餐廳等待自己的好朋友，這讓她頓時不知道該如何取舍了。

就在蘇筱筱感覺有些左右爲難時，坐在蘇筱筱身旁的唐遠，身體向着對方靠了靠，在其耳邊輕聲說道：“既然你的朋友特意爲伱準備了生日party，那你就過去看看吧，不要拂了人家的好意，等你這面完事了，我們再回家也不遲。”

“那你陪我去好不好？”

“我今天不想和你分開。”

蘇筱筱右手輕捂着手機話筒，眼巴巴地望着唐遠說道。

唐遠聞言，沉默了三秒，然後很是認真地詢問道：“你的閨蜜們好看嗎？”

“你讨厭~！”

“今晚有我還不夠，你也不怕撐到！”

蘇筱筱愣了下，随即臉上露出些許羞惱的神色，一邊揮舞着粉拳輕錘着唐遠，一邊壓着聲音輕嗔道。

“哈哈哈……”

“開個玩笑，既然你想讓我陪着你，那我就陪你過去瞧瞧。”

唐遠抓住蘇筱筱揮舞的粉拳，大拇手指輕輕摩挲着對方那宛若凝脂般滑嫩的小手，笑呵呵地回應道。

“好！”

“現在是八點半，我們九點鍾到，争取十一點前結束！”

蘇筱筱見唐遠應下，臉上頓時綻放出了一抹燦爛的笑容，脆生生地說道。

“都依你。”

……

半小時後。

唐遠和蘇筱筱乘車抵達了中海國金中心正門前，伴随着勞斯萊斯庫裏南緩緩停穩，熊凱第一時間打開了車後門。

“筱筱，你先上樓，我稍後就來。”

唐遠沒有下車，而是轉頭向着蘇筱筱這般說道。

“真的？”

蘇筱筱黛眉微蹩，那表情好似怕唐遠借此機會就跑掉了。

“真的。”

“頂多二十分鍾。”

唐遠笑了笑，向着蘇筱筱保證道。

“好吧。”

“那你快點喲。”

蘇筱筱聽到唐遠這樣說，随即不再多言什麽，沖着唐遠擺了擺手，下車以後，很快便走進了中海國金中心。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

乘坐着電梯，蘇筱筱來到了中海國金中心四層，然後按照商場指示牌，來到了花廚餐廳，最後在服務人員的指引下，來到了今晚生日party的包廂前。

站在包廂門前，蘇筱筱禮貌性地敲了兩下門，随即右手握住門把手，輕輕推開了包廂的房門。

“砰！”

“Surprise！”

“筱筱，生日快樂！”

伴随着禮花筒的炸響，頃刻間無數五顔六色的彩帶漫天紛飛，與此同時，蘇筱筱的好朋友們從四面八方湧了過來，第一時間爲蘇筱筱送上了生日祝福。

“謝謝蓓琳、謝謝顔妍、謝謝冬冬、謝謝珊珊、謝謝曉璇、謝謝茜茜，你們居然還記得我的生日，你們是不是太好了點。”

感受着朋友們最真摯的祝福，蘇筱筱心裏既感動又幸福，她目光依次從好友的身上掃過，并且十分認真地逐一感謝了一遍。

“前段時間叔叔生病，我們都沒能幫上什麽忙，也都不敢打擾你。”韓蓓琳親昵地擁抱了下蘇筱筱：“如今叔叔否極泰來，一切都在向好轉變，所以我們就想着借你過生日的機會，叫你出來放松一下。”

“你們怎麽沒幫上忙，這段時間學校這面，始終都是你們在幫我跟各個老師請假，如果沒有你們，我可能都要讓學校開除了。”

蘇筱筱輕輕搖了搖頭，很是認真地感謝道。

“行了行了。”

“這點小事情就别拿出來說了，咱們趕快進去吧。”

“裏面還有驚喜喲~”

顔妍揮了揮手，說到最後，臉上露出了一抹稍顯神秘的笑容。

驚喜？

蘇筱筱愣了下，心裏頓時感到有些好奇。

就這樣，蘇筱筱在衆人的簇擁下，繞過玄關處，真正進入到了包廂内。

花廚，顧名思義，這家餐廳就是以鮮花爲主題。

餐廳内環境清幽典雅，無論是餐廳大堂還是包廂内，鮮花無處不在，而且都是極爲明豔茂盛的鮮花。

如此環境，對于蘇筱筱這些女孩子來說，簡直就是她們的拍照打卡聖地，至于這間餐廳菜品味道如何，已然可以直接忽略不計了。

很快，繞過了玄關的蘇筱筱，看到了整間包廂的全面貌，與此同時，她也終于知道顔妍剛剛口中所謂的驚喜，究竟指得是什麽了……

(本章完)

第134章 所謂驚喜
2024-03-16
第134章 所謂驚喜

“筱筱，生日快樂！”

“筱筱，你今天好美！”

“筱筱，Happy Birthday！”

……

包廂長桌兩側，四名年輕男生分散落座，他們此刻或是手捧着九十九朵玫瑰花，或是手捧着生日蛋糕，或是拿着以蘇筱筱爲模闆繪制出的生日畫闆，每個人望着蘇筱筱的眼神都充滿了濃濃的愛意和炙熱，同時彼此之間又充滿了強烈的敵意。

這四名年輕男生，蘇筱筱自然都認識，因爲他們都有一個共同的身份，那就是蘇筱筱的追求者，而且都是蘇筱筱曾經魚塘裏面較爲出色的大魚。

此時此刻，蘇筱筱看到這四個年輕男生出現在自己的生日Party上，原本洋溢在臉上的笑容，瞬間變得有些僵硬了起來。

“筱筱，怎麽樣？”

“驚不驚喜？”

“意不意外？”

顔妍沒有注意到蘇筱筱的神色變化，她站在蘇筱筱身後，環繞着蘇筱筱的纖腰，将自己的腦袋搭在蘇筱筱的肩膀上，嘿嘿笑道：“仙女局太過無趣，所謂孤陰不長，唯有陰陽調和，才是樂趣所在。”

“這四名帥哥都是你在校内的忠實擁趸，對你一往而情深，今天姐妹們幫伱都叫來了，你這面先挑着，如果沒有喜歡的，改天姐妹們再給你組局！”

顔妍話音剛落，蘇筱筱身旁的謝曉璇頗有些同仇敵忾地附和道：“筱筱，你就是我們眼中最美的女孩，那個唐遠他肯定是眼睛瞎掉了，才會選擇溫慕雪那個綠茶筷子精，那種女人摟在懷裏他也不嫌硌挺，他根本不知道我們筱筱這樣的女孩子，摟在懷裏究竟會有多麽舒服。”

蘇筱筱聽到這，她稍稍有些汗顔和心虛。

不知道？
就因爲他，我的内衣肩帶都不知道崩斷多少根了。

蘇筱筱心裏暗暗嘀咕着，同時表面又不得不強顔歡笑，應付着自己的姐妹和自己的四名忠實舔狗。

對于顔妍等人擅自主張将安嶽等人叫來，蘇筱筱倒是并沒有什麽埋怨的心理，導緻這樣結果出現的原因，就是因爲雙方存在着不對等的信息差。

顔妍等人對蘇筱筱掌握的信息，還存在于國慶期間，唐遠和溫慕雪共赴港城、溫慕雪在朋友圈裏面高調示愛的階段，她們還始終認爲蘇筱筱受到了唐遠的傷害，目前正處于獨自傷情的狀态之中。

全然不知，經過這大半個月的時間，蘇筱筱和唐遠的關系已然發生了天翻地覆的變化，所以顔妍等人将安嶽四人叫到生日party上，她們的出發點是好的，希望蘇筱筱能盡快撫平唐遠所對她造成的心理創傷。

望着眼前正裝出席生日Party的安嶽四人，蘇筱筱不禁有些頭疼，人家來都來了，而且還是自己閨蜜們主動将人家叫來的，她總不可能直接将他們趕走，所以她現在也隻能是捏着鼻子，默認他們在場了。

“謝謝你們。”

“希望你們今天能玩得開心。”

面對安嶽四人的祝福，蘇筱筱面露些許禮貌而不失距離的微笑，回應的言辭更是充滿了官方性質。

“坐坐坐！”

“茜茜，告訴服務員直接上菜！”

伴随着蘇筱筱這句話落下，衆人紛紛動了起來，顔妍等人将蘇筱筱安置到主位上坐好以後，她們也都各自找位置坐下了。

不過問題很快就出現了，蘇筱筱右手邊是韓蓓琳，隻有左手邊的位置是空着的，然而現場足夠四個男生，他們都想坐在蘇筱筱的身邊，彼此間頗有點針尖對麥芒、誰也不讓誰的意思。

就在四個男生眼瞅着快要吵起來時，蘇筱筱連忙開口道：“不好意思，我等下還有個朋友要來，這個位置是給他預留的。”

“還有人來？”

“誰啊？”

韓蓓琳聞言，有些好奇地詢問道。

然而此時忙于應付着四名舔狗的蘇筱筱，根本沒工夫理會韓蓓琳，好說歹說，終于是将四名男生給妥善安置好了。

“那我坐這裏。”

安嶽眼疾臀快，趁着其餘三人不注意時，一屁股坐在了蘇筱筱左邊空位的另一側，這不禁讓其餘三人，頓時向安嶽投來了怒視的眼神。

“真是厚臉皮，那日都被筱筱給踢出直播間了，如果我要是他，我今天肯定不好意思來。”

長相白白淨淨、氣質斯斯文文、戴着眼鏡的瘦高男生周顯文，瞥了眼穩坐在椅子上的安嶽，眼底閃過一抹不忿，嘴裏小聲嘀咕着說道。

“你懂個屁？”

“筱筱那天是看我跟那個狗日的唐遠要起沖突，爲了不想讓我因爲沖動而破費，故意将我從直播間裏面踢出去的，你什麽都不懂，你在這說個der啊！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

安嶽斜睨了眼周顯文，冷笑着反擊道。

“呵呵……”

另一個身材健碩、長相俊朗、氣質陽剛、穿着範思哲西裝、别着名貴胸針的男生高建雄，他聽到安嶽的話，什麽都沒說，隻是冷笑了兩聲。

四名男生彼此看誰都不順眼，畢竟蘇筱筱就隻有一個，如果想要抱得美人歸，那就必須要打敗所有競争者才行，所以這張桌子上任何一個雄性，對于他們來說都是敵人。

不過争鋒歸争鋒，四名男生都懂得克制，互相譏諷兩句，便沒再多說什麽，若是惹得蘇筱筱不快，那就有些得不償失了。

待衆人落座後，在韓蓓琳等人的調和下，整張餐桌氛圍逐漸變得熱鬧了起來，而花廚的服務人員也很快端呈着一道道擺盤精美的菜肴走了進來。

花廚餐廳主打創意菜，以西式創意料理爲主，中式、東南亞以及日式創意美食爲輔，每道菜都迎合着花廚餐廳的鮮花主題，色彩鮮豔，如夢似幻。

香草烤三黃雞、低卡花廚彩虹卷、海鮮披薩、檸香鳳梨吮指雞翅、蔬果沙拉、秘制和牛眼肉配鮮筍……

一道道菜肴，很快将整個長桌所鋪滿。

如此環境，女孩子們自然少不了要拍照，蘇筱筱作爲今日壽星，跟着韓蓓琳等人一起拍了幾張，便沒再多拍，整個人有些心不在焉，時不時就會點亮手機屏幕，看看有沒有什麽未讀消息。

“筱筱，你的朋友什麽時候來？”

“要不我們邊吃邊等？”

韓蓓琳跟着顔妍等人拍完照後，她湊到蘇筱筱身邊，低聲詢問道。

蘇筱筱聞言，面露些許糾結神色，情感上她很想等唐遠來了以後再開始動筷，但理智上她知道唐遠不一定什麽時候才會來，若是讓所有人都爲了等他一個人而幹瞪眼，那未免有些太失禮了。

就在蘇筱筱糾結之際，包廂的房門突然傳來了兩聲不輕不重的敲門聲，緊接着伴随着咔哒一聲，包廂的房門被推開，一道修長挺拔的身影，緩緩出現在了所有人面前……

(本章完)

第135章 妥協和校正
2024-03-16
第135章 妥協和校正

“唐遠？”

“卧槽，他怎麽來了？”

“什麽情況？”

“筱筱說的朋友，不會就是唐遠吧？”

“等一等，我的CPU現在有點超負荷運轉了！”

……

衆人望着突然出現在包廂裏面的唐遠，霎時間表情都變得極爲精彩，因爲誰都沒想到唐遠居然會出現在這裏。

唐遠不是跟溫慕雪在一起了嗎？
唐遠和蘇筱筱不是鬧掰了嗎？

唐遠和蘇筱筱還有溫慕雪究竟是什麽關系？
諸多問題，充斥在所有人的腦海裏。

就在衆人内心充滿疑惑的同時，唐遠同樣有些懵。

不是說仙女局嗎？
這裏怎麽還有雄性生物？
唐遠眉頭微蹩，随即将目光投向了主位的蘇筱筱。

如果說現在全場誰是最清醒的人，那自然是非蘇筱筱莫屬，所以當唐遠望向她時，蘇筱筱第一時間站了起來，然後來到了唐遠身邊。

唐遠很自然地攬住蘇筱筱那柔軟的纖腰，在其耳邊低聲詢問道：“怎麽還有男生？”

“都是我閨蜜們找來的，我也是來到這裏之後才知道的。”

蘇筱筱小聲回應道。

“他們都是你的追求者吧？”

“你怎麽知道？”

“你看他們那眼神，一個個恨不得把我給吃了，我又不瞎。”

“我事先真不知道他們會來，伱别生氣嘛。”

“我沒生氣，一群臭弟弟，我還沒放在眼裏。”

……

此時此刻，安嶽等人望着唐遠和蘇筱筱那好似旁若無人的耳鬓厮磨，以及唐遠那摟在蘇筱筱纖腰上的左手，所有人呼吸都開始變得沉重了起來。

他們都是中海交通大學的高材生，他們都不是傻子，僅是看着唐遠和蘇筱筱如此親密的模樣，便足以猜到兩人的關系非比尋常，甭管是什麽關系，反正不可能是普通朋友關系。

前有溫慕雪，後有蘇筱筱。

堂堂中海交通大學的徐彙雙珠，直接讓他一個人給包圓了。

憑什麽？
就憑他财大器粗？
就憑他多财多億？
這些女人要不要這麽現實啊！

在大學校園裏面，不應該純愛才是主旋律嗎？！

安嶽等人後槽牙都快要咬碎了，仍舊是百思不得騎姐。

“學長，這位是韓蓓琳，我的室友。”

就在安嶽等人面色鐵青之時，蘇筱筱這面已經開始爲唐遠介紹起閨蜜了。

“你好，我是唐遠。”

“學長好。”

唐遠沖着韓蓓琳微笑示意了下，而對方則是跟随着蘇筱筱，叫了唐遠一聲學長，同時她的目光始終在唐遠和蘇筱筱之間徘徊着，眼裏透露出了濃濃的八卦之色。

“這位是謝曉璇，我們校音樂社的副社長。”

蘇筱筱緊接着又介紹道。

“你好，我是唐遠。”

“學長好。”

相比韓蓓琳的大大方方，謝曉璇則是稍顯有些尴尬，因爲就在十幾分鍾前，她還在蘇筱筱的耳邊，嚷嚷着唐遠眼睛瞎掉了，結果轉眼間，正主就出現在了自己眼前。

就這樣，蘇筱筱很快将衆人依次介紹了遍，包括安嶽在内的四名年輕男生。

簡單介紹後，唐遠便直接坐在了蘇筱筱的左手邊，然後在韓蓓琳等人的示意下，衆人開始紛紛動筷，然而因爲唐遠的突然出現，當前誰都沒什麽心思去品嘗菜品的味道如何，全都在用隐晦的目光打量着唐遠和蘇筱筱。

事實證明，唐遠和蘇筱筱的關系，遠比他們想象得還要親密，當安嶽等人看到蘇筱筱将自己咬了半塊的和牛眼肉，毫不避諱地喂給了唐遠時，他們集體破防了。

這兩人在這麽多人面前，都可以做到光明正大地同食，那這兩人在私下裏，不得親嘴了啊？
如此畫面，對于就坐在唐遠旁邊的安嶽，沖擊力可謂是尤爲強大，若是用句文松的經典台詞來說，那必然是：太刺激啦！
“唐遠，你跟溫慕雪分手了？”

“你這無縫銜接的本事，可真是讓我大開眼界啊。”

以安嶽的暴脾氣，自然是看不得唐遠在他的面前如此嚣張，于是在包廂稍微有些安靜時，突然開口說道，言語間可謂是充滿了陰陽怪氣。

伴随着安嶽這兩句話說出口，整個包廂倏然一靜。

唐遠表情沒有任何變化，蘇筱筱則是黛眉緊皺，望向安嶽的眼神瞬間充滿了不加掩飾的厭惡。

“你叫安嶽？”

唐遠轉過頭，眼神溫和地望着對方詢問道。

“是我，怎麽了？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

安嶽感受到蘇筱筱那充滿厭惡的眼神，這頓時讓他感到心如刀絞，這不禁讓他對唐遠的敵意更爲濃烈了數倍。

“我聽說過你，一個月前被筱筱踢出直播間以後，當晚在寝室裏面鬼哭狼嚎，惹得整層樓都沒睡好覺。”唐遠笑呵呵地說道：“對于那晚的事情，我要向你道歉，我真是不知道你居然這樣脆弱，如果不小心傷害了你的幼小心靈，希望你能原諒我。”

“噗……”

坐在唐遠正對面的顔妍，望着唐遠那滿臉認真的表情，實在是沒忍住笑意，突然噗嗤一聲笑了起來，而顔妍這道笑聲，頓時引起了連鎖反應，使得其他女生也都忍不住笑了起來。

什麽是殺人誅心？
這就是殺人誅心！
此時此刻，被揭了老底的安嶽，那張臉直接漲成了豬肝色，恨不得找個螞蟻洞直接鑽進去。

“至于我和溫慕雪之間的關系，始終都是朋友關系。”

“既然是朋友，何來分手？”

“無縫銜接，那就更是無稽之談。”

唐遠慢條斯理地切着面前的牛排，低垂着眼簾，聲音清淡地再度開口說道。

衆人聽到唐遠如此回應，她們看了看唐遠，又看了看小鳥依人、表情毫無變化的蘇筱筱，心裏皆是不約而同地冒出了一個驚人的猜測。

盡管這個猜測十分離譜，但根據種種迹象表明，貌似還真就是這個十分離譜的猜測最爲靠譜。

溫慕雪和蘇筱筱，彼此居然默許了對方的存在！

離譜嗎？
太離譜了！

别說是溫慕雪和蘇筱筱這樣的天之嬌女，即便是韓蓓琳她們這些普通的女孩，都不會允許别的女人來分享自己的男人，然而溫慕雪和蘇筱筱，偏偏就這樣同意了。

唐遠究竟多有錢？
唐遠究竟有着什麽樣的背景？
難道唐遠除了有錢以外，還有什麽驚人的過人之處？

衆人遐想非非，同時努力讓自己接受這個匪夷所思的事實。

面對衆人種種驚詫的眼神，蘇筱筱看起來很是平靜。

這樣的情況，早在她作出決定的時候，就已經有所預料了。

今夜過後，相信無數風言風語将再次蔓延整個學校。

可那又如何？
蘇筱筱從來都不是活在别人口中的人。

别人的眼光和看法，對她來說無足輕重，她隻知道選擇跟在唐遠身邊，她可以跨越階級，她可以看到更廣闊的世界，她可以自由地追逐夢想。

經過此次父親生病，蘇筱筱感觸良多。

人生的真谛，本來就是一場無休止的妥協和校正。

接受自己父母是普通人，這是妥協；
接受自己是個普通人，這是妥協；
接受自己孩子是普通人，這亦是妥協。

生活不是小說話本，她就是芸芸衆生中平凡的普通人，又怎麽可能凡事都順她心意？
所以……

她最終還是選擇了妥協。

(本章完)

第136章 禮物（月票200加更）
2024-03-16
第136章 禮物（月票200加更）

在柔光和鮮花中，衆人各懷心思。

像是韓蓓琳等人，在短暫驚愕過後，很快就恢複了正常。

蘇筱筱如何選擇，那是蘇筱筱自己的事情，她們作爲朋友，隻需要默默支持即可。

喜歡唐遠，那就幫着自己的姐妹出謀劃策；
放棄唐遠，那就幫着自己的姐妹另覓新歡。

就是這樣簡單，就是這樣純粹。

在這種思維下，韓蓓琳等人很快重新恢複了原有的活潑和開朗，幾個女孩子聚在一起，清脆悅耳的笑聲就沒停過。

在此期間，唐遠本想當個透明人，奈何韓蓓琳等人對于唐遠充滿了好奇，最初還稍微矜持些，可随着逐漸熟稔以後，韓蓓琳等人各種問題就沒斷過。

相比之下，安嶽等人附近就顯得頗爲冷清了。

……

由于衆人沒有喝酒，整頓飯很快就進行到了尾聲。

就在衆人快要散場時，穿着範思哲名貴西裝的高建雄突然從椅子上站了起來，然後緩步走到了蘇筱筱身邊。

“筱筱，生日快樂~”

始終很是高冷的高建雄，唯獨在面對蘇筱筱時，才會變得溫柔起來，他滿眼深情地望着蘇筱筱，然後從身後拿出了一個包裝極爲精美的禮品盒，當着所有人面前緩緩打開。

隻見禮品盒内，一條蝴蝶幻影白金鑽石項鏈靜靜地躺在裏面，在柔光照射下，散發着璀璨的光暈，看起來格外耀眼奪目。

“哇……”

“居然是格拉夫的項鏈！”

距離高建雄較近的顔妍，在看到禮品盒上面的品牌Logo以後，眼睛瞬間亮了起來，同時下意識驚歎道。

衆女聞言，紛紛将目光投向了高建雄。

格拉夫這個珠寶品牌，對于很多男生來說，可能很是陌生，但對于絕大多數女生來說，這個珠寶品牌可謂是如雷貫耳。

格拉夫不僅高級珠寶的翹楚，更是全球諸多珠寶品牌的主要供應商，供應着全球七成以上的鑽石。

高建雄感受着衆人目光彙聚，下颚微微揚起，目光掃過安嶽等人，眼底閃過一抹不屑。

“謝謝。”

蘇筱筱看着近在眼前的白金鑽石項鏈，她黛眉微蹩：“心意領了，禮物太貴重了，我不能收。”

“隻是條項鏈而已。”高建雄目光掃過唐遠，意有所指地說道：“我覺得某人應該沒有那麽小心眼吧？”

伴随着高建雄這句話說出口，衆人目光齊刷刷望向了唐遠，都很想看看唐遠會是什麽反應。

“收下吧。”

“以後他過生日，我們再給他回個禮就好了。”

面對衆人注目，唐遠沖着蘇筱筱笑了笑，直接無視了高建雄的挑釁，同時唐遠心裏還有些無語，在自己面前展示财力，那不就是老壽星吃砒霜，純純找死嗎？

高建雄見唐遠表現得如此風輕雲淡，這不禁讓他有種拳頭砸在了棉花上的感覺。

“好吧。”

蘇筱筱見唐遠如此說，她便沒再拒絕，沖着高建雄禮貌地點了點頭，随即将高建雄遞來的禮品盒直接收了起來。

餐桌衆人看到高建雄将禮物成功送出，其他人也都不甘示弱，紛紛将他們事先準備好的禮物拿了出來。

女孩子們的禮物，通常都是比較有心意的，或是親自制作的手工玩偶，或是明星親筆簽名明信片，而餘下三名男孩子的禮物，大多都比較貴重，一個是海藍之謎的鎏金套裝，一個是梵克雅寶的四葉草手鏈，還有一個是GUCCI的酒神包。

對于這些“情敵”的禮物，唐遠來者不拒，全都讓蘇筱筱直接收下了，同時他莫名有些感慨，何着蘇筱筱以前養在魚塘裏面的那些魚，還真是一個窮的都沒有。

一個個年紀輕輕，都還沒出校園，可送出來的禮物卻是一個更比一個貴，随便一個禮物都在五位數以上，其中最貴的禮物當屬高建雄送出的那條格拉芙蝴蝶幻影白金鑽石項鏈，價格大約在四萬元左右。

就在唐遠暗暗感慨之時，他突然發現餐桌上有些過于安靜了些，待他回過神來，隻見餐桌上衆人都在盯盯地望着他。

“都看我幹什麽？”

唐遠眉頭微蹩，有些納悶地詢問道。

“唐遠，你的禮物呢？”

“筱筱過生日，你不會沒給她準備禮物吧？”

高建雄突然開口說道，言語間帶着些許挑撥之意。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“看其兩手空空的模樣，看來應該是沒準備禮物。”安嶽察覺到機會，當即來了精神，唉聲歎氣地說道：“有心者不用教，無心者教不會，說一千道一萬，他就是沒把筱筱放在心上！”

“哎……”

“我們将筱筱奉若明珠，某人卻将筱筱棄若敝履，真是老天無眼啊！”

始終跟安嶽不對付的周顯文，這次卻是難得和安嶽站在了同一戰線上，跟随着衆人一起集火唐遠。

此時此刻，唐遠看着裝模做樣的周顯文等人，腦門上面不禁浮現出了一排問号。

這都是些什麽綠茶發言？

一個個陰陽怪氣的功力，在網絡裏面換個女号，都不用崗前培訓，直接就可以重拳出擊了。

就在周顯文接連聲讨唐遠時，蘇筱筱從椅子上站了起來，主動開口爲唐遠解圍：“你們别亂說，白天的時候，唐遠就已經将禮物交給我了。”

面對着蘇筱筱那有些惱怒的眼神，周顯文等人神色讪讪，都很懂得點到爲止的道理，随即紛紛閉口不言，然而就在衆人以爲此事就這樣過去時，唐遠卻是開口說道：“筱筱，伱不用替我撒謊，沒送就是沒送，沒什麽好隐瞞的。”

安嶽等人萬萬沒想到，唐遠居然選擇了自爆。

“連個禮物都沒準備，你還好意思說？”

安嶽立刻跳了出來，朝着唐遠譏諷了一句。

“誰說我沒準備禮物？”

“我剛剛隻是說我白天沒送禮物，事實上我的禮物早就準備好了，隻不過是因爲禮物有些大，拿不上來而已。”

唐遠斜睨了眼安嶽，淡淡地回應道。

說完，唐遠将目光重新落到了蘇筱筱的身上。

“走。”

“拿好你的禮物，我帶你下樓看看……”

(本章完)

第137章 降維打擊
2024-03-16
第137章 降維打擊
在唐遠牽着蘇筱筱率先離開包廂後，韓蓓琳等人緊随其後，很快衆人便全部離開了花廚餐廳，乘坐電梯來到了中海國金中心外面。

“禮物在哪裏？”

“我怎麽什麽都沒看到？”

周顯文目光環視一周，故意用着較大的聲音詢問道。

唐遠聞聲沒有理會，他拿起手機撥通熊凱的電話号碼，淡淡吩咐道：“我在國金中心1号門前，将禮物運過來吧。”

說完，唐遠便直接挂斷了電話。

“你真給我準備了禮物呀？”

站在唐遠身旁的蘇筱筱，看到唐遠那不似作僞的神情，她眼裏露出了些許驚訝，忍不住向其低聲詢問道。

“怎麽？”

“我看起來那麽沒有情趣嗎？”

唐遠望着蘇筱筱那清純可人的臉蛋，唇角噙着些許笑容，與此同時，伴随着唐遠的話音落下，兩道刺眼的遠光燈從衆人左側照射了過來。

衆人下意識遮住眼睛，待刺眼的光芒消失後，隻見一輛平闆拖車穩穩地停在了衆人面前，而在這輛平闆拖車正後方的平闆上面，裝着一個長方形的透明集裝箱，裏面裝有燈帶，使得整個透明集裝箱看起來格外的明亮。

不過再明亮的燈帶，在長方形透明集裝箱裏面寶藍色阿斯丹頓馬丁DBS面前，依舊顯得那般黯淡無光，它就好似一個漩渦般，将所有人的目光全都牢牢吸附在了上面。

“我滴天啊，唐遠不會要把這輛超跑當成生日禮物送給筱筱吧？”

“這是什麽超跑品牌？這個車标我怎麽不認識？”

“這應該是最新款的阿斯頓馬丁DBS，前段時間我跟我男朋友逛車展時，在阿斯頓馬丁的展台上看過，即便是最低配落地價也得在四百萬以上！”

“我算是知道筱筱爲什麽甯肯跟溫慕雪一起分享唐遠，也不肯離開唐遠了，如果有人願意送我跑車當生日禮物，别說是分享男人了，我就是給三姐看月子都行！”

“冬冬，你這格局打開了，未來肯定有發展！”

……

衆女看着眼前的超跑，頓時難忍心中激動，彼此叽叽喳喳地議論了起來，而高建雄四個男生則是面如死灰，一個個全都蔫了，頃刻間戰意全無。

怎麽比？
他們原本爲之沾沾自得的禮物，都不夠他們買個阿斯頓馬丁DBS的車轱辘！

這是什麽？
這是赤裸裸的降維打擊！

别說是女人了，如果現在有人肯送他們阿斯頓馬丁DBS，即便是讓他們賣屁股，他們都不是不可以考慮。

對于韓蓓琳、高建雄等人的所思所想，唐遠根本不在意，在平闆拖車停穩以後，他便向着平闆拖車的副駕駛位走了過去，然後從中取出了一簇巨大的玫瑰花，其規模十倍于剛剛餐廳包廂裏面那簇99朵玫瑰花。

唐遠抱着玫瑰花重新回到蘇筱筱身前，他的眼眸燦若星辰，笑容宛若春風般和煦：“這就是我送給你的生日禮物，喜歡嗎？”

此時此刻，蘇筱筱整個人完全僵在了原地，她剛剛乘坐電梯下樓時，心裏就已經預料到，唐遠送她的生日禮物，應該不會太便宜，可她萬萬沒有想到，唐遠居然會送給她一輛價值數百萬的超跑作爲生日禮物。

這種橋段，她以前隻在霸道總裁文裏面見到過，她完全沒有想到這種橋段會照映進現實裏，更沒有預料到這種橋段會發生在自己的身上。

各種情緒，沖擊着蘇筱筱的内心。

“學長，伱這生日禮物是不是有點太貴重了呀……”

蘇筱筱努力讓情緒平穩下來，她望着唐遠輕聲說道。

“不過五百多萬，有什麽貴重的，”

“這輛車你先開着，就當練手了，即便是撞毀了都無所謂，等你手法熟練以後，我再給你換輛更好的。”

唐遠風輕雲淡地說道，那神情俨然是沒将眼前這輛價值數百萬的阿斯頓馬丁DBS放在眼裏。

圍在蘇筱筱身邊的韓蓓琳等人，盡管她們努力控制着自己的情緒，可仍舊是難以避免地産生了些許羨慕嫉妒的情緒。

拿價值五百多萬的阿斯頓馬丁DBS練手？

即便撞毀了也無所謂？
這一刻，唐遠和她們曾經看過的霸道總裁文裏面的霸總形象完美重合在了一起，不過可惜霸道總裁文裏面的小嬌妻卻不是她們，而是她們的閨蜜。

“學長……”

蘇筱筱聽到唐遠如此寵溺的言語，那含情脈脈的眼神簡直都快要拉絲了。

“要不要拍照留影？”

“現場圍觀群衆有點多了，你要是不拍照，我們現在就回家。”

“至于這輛阿斯頓馬丁DBS，晚上視線不好，而且超跑和普通車輛的操控方式略有不同，等下我讓人先拉到車庫存放，等明天天亮以後，我找個空地教你開。”

不知不覺間，這輛裝在透明集裝箱裏面的阿斯頓馬丁DBS吸引了許多路人前來圍觀，再加上唐遠手裏還捧着一簇999朵玫瑰花，如此場景，很容易就讓人猜到是什麽情況。

“那我們一起吧。”

蘇筱筱看了看身邊的好朋友們，開口提議道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

衆人聞言，自然是無不應允。

就這樣，蘇筱筱手捧着玫瑰花和唐遠站在C位，其餘人則是站在兩邊，背靠着身後的阿斯頓馬丁DBS集體合了張影。

合影結束後，衆人便準備散場了。

“你們都回學校嗎？”

“我派車送你們回去吧。”

目送平闆拖車離開後，唐遠将目光投向了韓蓓琳等人，笑着提議道。

“啊？”

“不用麻煩了吧。”

“我們五個人，打兩輛車就回去了。”

韓蓓琳擺了擺手，下意識婉拒道。

“别客氣了，都已經快十一點了，你們女孩子這麽晚回去不安全，還是我派車送你們回去吧。”

唐遠笑着說完，随即沖着不遠處的熊凱示意了下。

“這……”

“好吧。”

“那就謝謝學長了。”

韓蓓琳等人交換了下目光，最終還是沒有拒絕唐遠的好意。

“不客氣。”

唐遠笑着應了聲，随即帶着蘇筱筱率先向着路邊走去，韓蓓琳等人則是緊随其後。

兩分鍾後，就在韓蓓琳等人好奇着唐遠等下會派什麽車送她們時，一個豪華車隊出現在了她們的眼前……

(本章完)

第138章 識時務者爲俊傑
2024-03-16
第138章 識時務者爲俊傑
四輛黑色路虎攬勝夾着一輛黑色勞斯萊斯庫裏南，它們劃破夜幕，從遠方疾馳而來，最終穩穩停在了唐遠等人面前。

“砰……”

齊刷刷地開門聲響起，一名名身穿黑西裝的精悍保镖以最快速度從副駕駛位上走下，然後整齊跨立在車前，身姿筆挺如槍，渾身上下散發着彪悍的氣質。

如此場景，對于唐遠來說，早已是習以爲常，可對于韓蓓琳等人來說，卻是充滿了視覺震撼。

“薛敏，過來下。”

唐遠沖着不遠處的女保镖招了招手。

女保镖聞聲，立刻小跑到了唐遠身前，垂首恭敬問候道：“唐董。”

“這些女孩都是我的同學。”唐遠指了指韓蓓琳等人：“等下你抽調兩輛車，務必将她們安全送回中海交通大學徐彙校區。”

“好的。”

薛敏應聲答道。

唐遠将事情吩咐完以後，随即将目光投向了韓蓓琳等人，笑着說道：“今天謝謝你們爲筱筱準備了生日party，等過兩天有空，我和筱筱回請你們，稍後伱們跟她走就好，她會給你們安全送回學校的。”

“謝謝學長！”

面對着如此溫爾儒雅、體貼細心的唐遠，韓蓓琳等人對其好感度，可謂是瘋狂上漲，同時她們此刻也是有點理解蘇筱筱的選擇了，如此年輕帥氣、出手闊綽、溫和謙遜、體貼入微的男人，在諸多優點面前，貌似花心濫情這個缺點，倒也不是不能接受。

“那我們就先走了？”

唐遠牽起蘇筱筱滑嫩的小手，向着韓蓓琳等人示意道。

“學長再見！”

“筱筱再見！”

韓蓓琳等人揮手道别，每個人看起來都很是熱情。

唐遠笑着點了點頭，随即牽着蘇筱筱向着勞斯萊斯庫裏南的方向走去，然而就在路過高建雄等人身前時，唐遠卻是突然停下了腳步，轉頭望向了他們。

唐遠臉上笑容漸漸消失不見，深邃的眼神依次掃過高建雄等人，讓高建雄等人莫名有些畏懼。

“不要拿你們的全部家産來挑戰我的零花錢，這樣的行爲很愚蠢，下次不要再犯了。”唐遠輕輕拍了拍高建雄的肩膀：“識時務者爲俊傑，希望你們耗子尾汁。”

說完，唐遠深深看了眼高健鑫等人，随即什麽都沒說，牽着蘇筱筱的手，緩步走上了勞斯萊斯庫裏南。

整個過程中，高建雄等人面色青一陣白一陣，可是誰都沒有膽量在這個時候多說一句話，實在是唐遠那些身材魁梧、氣質彪悍的保镖給予他們的壓力太大了。

唐遠和高建雄等人的對話，韓蓓琳等人自然是聽得清清楚楚，她們望着高建雄等人那或是不甘、或是憋屈、或是失落的表情，皆是輕歎了口氣。

攤上唐遠這樣一個情敵，确實是讓人十分絕望啊！

就這樣，在衆人矚目下，唐遠和蘇筱筱乘坐着勞斯萊斯庫裏南在兩輛路虎攬勝的前後保護下，很快駛離了中海國金中心，向着古北壹号方向疾馳而去。

……

十五分鍾後。

唐遠和蘇筱筱乘車回到了家裏。

“唐先生，您回來了。”

兩人剛進門，管家喬穎便迎了上來，即便時間已經很晚了，但她仍舊保持着最飽滿的精神狀态，微微躬身向着唐遠歡迎道。

同時，喬穎還向着蘇筱筱緻以最誠摯的微笑，絲毫沒有因爲唐遠今晚帶回來的女孩不是溫慕雪，而是另一個完全陌生的女孩就露出任何詫異或是狐疑的眼神。

對于喬穎看見蘇筱筱以後的反應和表現，全被唐遠看在了眼裏，對于其過硬的專業素質，唐遠微不可察地點了點頭，心裏感到頗爲滿意。

作爲管家，最重要就是嘴嚴，不該說的不說，不該問的不問，不該打聽的不打聽，完全以主人的意志爲核心，隻有能做到這些，才能稱得上是一個合格的管家，而喬穎剛剛的表現，顯然是非常合格的。

“這位是蘇筱筱，以後會經常來的。”唐遠互相介紹了下：“這位是喬穎，别墅的管家，你在家裏有任何需要，你可以直接聯系她。”

“蘇小姐，您好。”

“喬管家，你好。”

在唐遠介紹下，兩人相互問候了聲。

随後，唐遠便帶着蘇筱筱走進了别墅裏面。

“整體沒什麽太大變化，就是添置了些生活用品，你如果感興趣，你就自己轉轉。”唐遠在玄關換好拖鞋，然後他指了指廚房：“家裏24小時都有廚師，你如果想吃什麽，直接告訴喬管家就好。”

“嗯嗯！”

蘇筱筱應了兩聲，她望着别墅内的環境，美眸中異彩連連。

時至深夜，唐遠沒有再在客廳逗留，直接帶着蘇筱筱乘坐電梯來到了頂樓。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

頂樓是管家團隊每天必打掃的地方，而且精細認真程度遠超其他地方，就拿唐遠卧室裏面的床品四件套來說，隻要唐遠睡過一次，次日家政就會原有床單被褥進行清洗，然後重新換上一套幹淨的床單被褥，至于牙刷、毛巾、浴巾這些生活性用品，也會定期進行更新。

“要洗澡嗎？”

從電梯走出後，唐遠随口詢問道。

“要……”

蘇筱筱的聲音很小，想到接下來即将要發生的事情，她那顆小心髒就忍不住加速跳動了起來，同時她感覺自己的體表溫度直線上升。

“那要不要一起？”

就在蘇筱筱有些緊張羞赧之時，唐遠那略帶着些許輕佻的聲音，從她的耳邊傳了過來，而這句話的内容，其膽大開放程度，更是讓她直接愣了一瞬。

“你……”

“你羞不羞呀！”

蘇筱筱臉蛋騰得紅了一大片，她微微垂着頭，那軟軟的聲音中帶着些許嗔怪之意。

“哈哈哈……”

“開個玩笑嘛。”

唐遠看着蘇筱筱那嬌羞的模樣，他笑了兩聲：“剛剛回來時，我已經讓喬穎将主卧浴室裏面的浴缸放滿了水，你去主卧浴室裏面洗吧。”

“那你呢？”

蘇筱筱下意識詢問道。

“那面還有個小浴室，裏面有淋浴，我沖沖就好。”

唐遠随口應道。

“好。”

蘇筱筱微微颔首，對于唐遠的安排沒有異議，因爲她還真是很想泡一個澡，将自己洗得幹幹淨淨以後，最後再完完整整地交給唐遠。

(本章完)

第139章 都有點參與感
2024-03-16
第139章 都有點參與感
兩人分開後，蘇筱筱走進了唐遠的卧室。

寬敞、明亮、整潔、奢華……

僅僅隻是卧室面積，就高達七十平方米，這還沒算連着卧室的浴室和衣帽間。

蘇筱筱站在卧室裏面發了會兒呆，随即緩步走進了浴室裏面。

隻見位于浴室正中央的地方，有着一個巨大的按摩浴缸，其面積别說是兩個人了，就是四個人同時在裏面泡澡，都不會有任何擁擠的感覺。

此時按摩浴缸裏面，循環往複的熱水不斷翻滾着，上面飄蕩着玫瑰花瓣，而在按摩浴缸旁邊的小架子上面，擺放着咖啡、熱茶以及新鮮果切，除此以外，還有數枚不同顔色和味道的泡浴球供其挑選。

距離浴區較遠的幹燥區，嶄新的洗浴用品、浴巾和毛巾整齊疊放，這些顯然都是别墅裏面的管家團隊，在得知唐遠要帶她回來以後，提前爲她準備好的。

如此無微不至的服務，讓蘇筱筱暗暗驚歎着。

“齊全倒是蠻齊全的，就是等下我洗完澡，我穿什麽啊？”

蘇筱筱在浴室裏面轉悠了一圈，發現浴室裏面什麽都有，唯獨缺少了能讓她洗完澡以後，可以進行更換的衣物。

“難道裹着浴巾出去？”

“不行不行，那樣未免也太暴露了。”

“那等下洗完澡以後，到底該穿什麽呢？”

蘇筱筱站在原地思考了片刻，很快便想到了一個不錯的主意，她快步從浴室裏面走出，直奔唐遠的衣帽間。

作爲閱劇無數的精緻女孩，有一個畫面可謂是經常高頻出現在各大都市電視劇中，那就是每當男女激情過後，次日清晨，女方總會穿着男方寬大的白襯衫，端着愛心早餐站在卧室門旁，烏黑的長發披肩，渾身散發着溫柔如水的氣質。

男版白襯衫，妥妥的斬男神器！
秉承着這樣的想法，蘇筱筱進入到唐遠的衣帽間以後，便開始不斷翻找起唐遠的白襯衫，然而她翻找了半天，唐遠的白襯衫沒找到，反而在一個抽屜裏面，找到了兩套疊放整齊的女版真絲睡衣。

蘇筱筱看着眼前的衣物，她整個人愣在了原地，輕咬着嘴唇，眼底閃過一抹憤懑之色。

這兩套女版真絲睡衣是誰的？

顯而易見，答案不言而喻。

“真是過分，明明這棟别墅是我先來的……”

蘇筱筱微微撅着櫻唇，碎碎念地嘟囔了兩句。

“哼~”

片刻後，蘇筱筱突然嬌哼了聲，她沒有再繼續翻找唐遠的白襯衫，直接轉身走出了衣帽間，手裏拿着溫慕雪的真絲睡衣，重新回到了浴室裏面。

……

大半小時後，唐遠這面早已經洗漱完畢，重新回到卧室裏面，依靠在床頭看書，而浴室裏面的蘇筱筱，此刻也已經沐浴完畢，一邊在鏡子前塗抹精華原液，一邊擺弄着手機。

“發送！”

伴随着蘇筱筱的手指輕輕按下，隻聽“嗖”的一聲，蘇筱筱精心準備的朋友圈便被其成功發送了出去。

朋友圈的文案非常簡單，僅僅隻有一個生日蛋糕的卡通标志，但文案下面搭配的九圖，可就一點都不簡單了，整整九張圖，每張圖還都是數張照片組合而成的長圖，裏面的内容更是豐富至極，全都是蘇筱筱精心挑選出來的。

對于某人來說，絕對殺傷力巨大！

“哼哼~”

“讓你前段時候跟我耀武揚威！”

“今晚如果你能睡着，我跟你姓！”

蘇筱筱輕哼哼了兩聲，右手還象征性地攥緊粉拳揮舞了兩下，而做完這一切後，她稍稍整理了下衣服，便推門從浴室裏面走了出來。

此刻依靠在床頭看書的唐遠，聽到不遠處傳來的聲響，他下意識擡起頭，向着浴室方向看了過去，當他看到蘇筱筱穿着溫慕雪的真絲睡衣時，臉上不禁露出了些許驚愕的表情。

“伱怎麽穿慕雪的衣服？”

這句話唐遠都沒怎麽過腦，直接脫口而出。

蘇筱筱聞言，微紅着臉蛋說道：“我沒帶換洗的衣服，我看我們睡衣尺碼差不多，我就暫時将她的衣服拿來穿了，等明天我重新買一套，再還給她就是了。”

唐遠聞言，表情看起來頗爲精彩。

不得不說，溫慕雪的睡衣，蘇筱筱穿起來确實頗爲合身，前者高挑，後者豐腴，同樣一套睡衣，穿在兩人身上可謂是各有韻味，這讓唐遠心裏竟然隐隐升起了些許别樣的刺激感。

“今天太晚了，各大商場都關門了。”

“明天我讓喬管家按照你的身材型号，給你重新買幾套睡衣放在家裏。”

唐遠伸手将羞答答走到他身前的蘇筱筱攬在懷裏，那極緻柔軟宛若無骨的身體，讓唐遠心底的火氣瞬間蹭蹭往上蹿。

“筱筱，剛剛高建雄和安嶽送給你的項鏈和手鏈呢？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠目光灼灼地望着蘇筱筱，突然開口詢問道。

“我剛剛随手放在了外面客廳上了，怎麽了？”

蘇筱筱不知唐遠突然問起這件事，但她還是如實回答道。

唐遠聞言，眉頭微挑，唇角噙着些許壞笑：“你現在去把項鏈還有手鏈都帶上。”

“喔喔……”

蘇筱筱仍舊有些不解，不過她還是聽從了唐遠的吩咐，匆匆離開了卧室，将那條格拉夫的蝴蝶幻影白金鑽石項鏈和梵克雅寶的四葉草手鏈戴在了身上以後，又重新回到了卧室裏面。

“這些可都是你情敵送的，你看着就不礙眼？”

蘇筱筱重新回到唐遠的懷抱，她有些納悶地詢問道。

“我是那麽小氣的人嗎？”

“我可是心胸很寬廣的，不然我怎麽會讓你将他們送給你的首飾都帶上，不就是爲了等下讓他們也能都有點參與感嘛！”

唐遠将腰闆挺直了些，理直氣壯地說道。

“你好變态！”

當蘇筱筱聽到唐遠居然是打着這樣的主意後，她頓時感覺整個氛圍都不對勁兒了起來，同時心底還隐隐感覺到了一抹别樣的刺激感。

穿着溫慕雪的睡衣，戴着高建雄和安嶽送出的首飾，然後跟唐遠共赴巫山、翻雲覆雨，這種感覺确實是很難言明。

“變态？”

“嘿嘿，這話你可說早了~”

唐遠笑了兩聲，随即不再壓抑着自己的火氣，直接将蘇筱筱給攔腰抱了起來。

直至。

雲收雨歇，茅塞頓開。

(本章完)

第140章 蘇筱筱，這事咱們沒完！（月票400加更）
2024-03-16
第140章 蘇筱筱，這事咱們沒完！（月票400加更）

杭城，海亮大廈。

11月，對于所有互聯網新傳媒公司來說，都是一場格外艱難的大考，而無憂傳媒作爲當前國内最頂尖的互聯網新傳媒公司之一，即便已經時至深夜，整個公司仍舊是燈火輝煌。

“各位寶寶們，蘭蔻全明星護膚套裝，小黑瓶精華原液來咯！”

“官網原價780，今天我們直播間不要780，不要680，不要580，隻要480！”

“除此以外，我們還贈50ml蘭蔻極光潔面一件、50ml蘭蔻極光水一瓶、15ml蘭蔻極光面霜一盒！”

“各位寶寶們，機不可失時不再來，全場限量3000單，搶完爲止，絕不補單！”

……

4号直播工作室外，溫慕雪穿着一身白色女式商務西裝，身旁簇擁着數名無憂傳媒的高管，她們站在原地安靜地觀看了片刻，随即悄悄離開，向着下個直播工作室走去。

經過大半個月的學習和磨砺，又在諸多緻遠資本公司職業經理人的輔助下，溫慕雪對于無憂傳媒公司，已經初步可以做到全面掌控了，而在她擔任女總裁這段時間裏，她整個人的氣質，也發生了很大的變化。

如果說溫慕雪以前高冷清絕的氣質，隻是來自于她的容貌，那麽現在溫慕雪那高冷清絕的氣質，就是由内到外散發出來的，給人一種隻可遠觀不可靠近的距離感，尤其在她面部沒有什麽表情的時候，不禁讓人感覺壓力十足。

“大家辛苦了。”

“都早點回去休息吧。”

“周秘書，明日的品牌交流會是幾點？”

整體巡視一周後，溫慕雪等人回到最初的原點，她向着衆多高管道慰了聲，随即将目光投向了自己的總裁秘書。

“溫總，明日的品牌交流會是上午九點鍾，您是否要出席？”

溫慕雪的總裁秘書是一名臨近四十歲的女人，梳着利落的短發，雖然相貌平平，但她身上那幹練利落的氣質，卻是讓她平添了幾分風采。

“出席。”

溫慕雪微微颔首，将行程定了下來。

衆人簡單交流了番，便很快散去，各自下班回家了。

溫慕雪同樣如此，回到辦公室簡單收拾了下，便乘坐着唐遠爲自己配備的專車賓利慕尚，向着海亮大廈附近的銀泰喜來登大酒店駛去。

在無憂傳媒總部正式搬遷到中海前，她近期都住在杭城，所以她直接在銀泰喜來登大酒店長租了個套房，因爲這家酒店距離海亮大廈僅僅隻有不到兩公裏的距離，非常方便她日常休息。

……

回到酒店後，溫慕雪根本沒有精力去泡澡，簡單進浴室裏面沖了個澡，做了個簡單的護膚，便拖着疲憊的身體回到了床上。

雖然這樣的生活很累，整個人每天就好像不斷旋轉的陀螺，但溫慕雪卻發自内心喜歡這樣的生活，那種充實感覺和唐遠給她的充實感覺是完全不同的，她可以親手掌控着上萬人的發展、親眼見證着公司在她的努力下逐漸壯大。

溫慕雪是個很有野心的女人，她深知這樣的機會得來不易，甚至這可能就是她今生今世唯一的機會，所以在這段時間裏，她可謂是拼盡了全力，抓緊一切時間去學習。

敷着面膜，靠在床頭，溫慕雪打開微信，隻見她半個小時以前給唐遠發的消息，唐遠到現在還沒有回複。

“難道已經睡了？”

“今天怎麽睡得這麽早？”

溫慕雪有些狐疑地嘀咕了兩句，不過她倒是也沒有放在心上，因爲她對于唐遠偶爾失聯或不回消息的情況，早就已經習慣了。

嗯……

就跟她以前那些舔狗，也早已對她經常不回複消息的情況習以爲常一樣。

本來溫慕雪想睡前跟唐遠聊聊天，現在見唐遠沒回複她，便點開了朋友圈，打算刷會兒朋友圈就睡。

然後……

她很快就刷到了蘇筱筱的那條朋友圈。

再然後……

她整個人直接坐直了身體，瞬間困意全無，因爲蘇筱筱發到網上的九組照片，可謂是含“唐”量極高。

第一組照片，是蘇筱筱在唐遠法拉利LaFerrari Aperta裏面的自拍照，第二組到第六組照片，則是蘇筱筱在中海迪士尼樂園裏面遊玩的自拍照以及與唐遠的合影。

僅是看到第二組照片的時候，溫慕雪的黛眉就開始上揚了起來，而随着她不斷地閱覽，她越看越不對勁。

你讓唐遠帶着你去中海迪士尼樂園就算了！

你居然跟唐遠的合影，都要跟我一樣嗎？

我和唐遠在城堡前挽手合影，伱也和唐遠在城堡前挽手合影！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

我和唐遠在煙花秀時接吻合影，你也和唐遠在煙花秀時接吻合影！
你就不能有點自己的創意嗎？！
難道你發育腦子的營養，都發育到你那對大熊上面去了嗎？！

溫慕雪看得貝齒緊咬，差點沒給她氣急升杯。

如果是以前的溫慕雪，可能直接就叫司機開車殺回中海了，不過經過這大半個月時間的磨煉，溫慕雪接連深呼吸幾次，努力讓自己平靜下來。

“呼……”

溫慕雪讓自己強行平靜下來，随即重新拿起手機，繼續浏覽着蘇筱筱的朋友圈。

接下來第七組照片和第八組照片，是蘇筱筱和唐遠在中海國金中心花廚餐廳共同參加生日Party的諸多照片，其中有蘇筱筱自己的照片、有兩人的合影以及多人的合影。

最引人矚目的照片，莫過于是那張衆人站在阿斯丹頓馬丁DBS面前、蘇筱筱手捧着999朵玫瑰花的合影照。

溫慕雪看到這張照片，心裏稍稍有點酸酸的。

倒不是因爲唐遠送給了蘇筱筱阿斯頓馬丁DBS而感到酸，唐遠送給她的賓利慕尚同樣價值不菲，絲毫不比蘇筱筱的阿斯頓馬丁DBS差，她酸得是蘇筱筱手裏那簇999朵玫瑰花。

要知道自從她和唐遠在一起後，唐遠還從沒送過她玫瑰花呢。

就在這樣有些發酸的心情下，溫慕雪輕輕滑動手指，将蘇筱筱的朋友圈，翻到了第九組照片。

霎時間，溫慕雪眼睛瞬間瞪得溜圓，整片空間都仿佛凝固了。

下一秒，溫慕雪直接将手機狠狠摔在了床上。

“啊——！”

“蘇筱筱，你大爺的！”

“你居然穿我睡衣！”

“你等着，這事咱們沒完！”

PS：雙倍月票，兄弟們再加把勁兒，求票求票！
(本章完)

第141章 舌尖上的中國
2024-03-16
第141章 舌尖上的中國
天地流轉，晝夜交替。

昨夜，唐遠做了個夢。

夢醒，唐遠緩緩睜開眼睛，他稍稍側過頭去，隻見蘇筱筱還在熟睡之中，那睡姿好似嬰兒般香甜，顯然昨晚給她累夠嗆。

唐遠見蘇筱筱應該還會再繼續睡會兒，他擡手爲對方輕輕理了理額前的碎發，随即蹑手蹑腳地走出了側卧，向着主卧走去。

唐遠自顧自得走進主卧的浴室，将溫度設置成自己感覺舒适的溫度後，便開始進行放水。

伴随着八個出水口同時出水，整個浴缸裏面的存水量，很快以着肉眼可見的速度上升。

在這期間，唐遠先是走到淋浴區，簡單将身上暴雨沖刷過的印記清洗了一番，待清洗完以後，他徑直走進了浴缸裏面，同時随手選了個泡浴球扔了進去。

進入浴缸以後，他直接坐在了按摩區，任由強勁的水流沖擊着他的腰部，這讓他昨夜久經操勞的腰部頓時得到了極大的緩解。

“呼……”

“爽！”

唐遠将雙手搭在浴缸邊緣，腦袋後仰靠在缸壁上面，整個人完全放空。

迷迷糊糊不知道過去了多久，唐遠睜開眼睛，将身體從水裏坐直，然後擡手将剛剛他放到了旁邊金屬小車上面的手機拿了起來。

當前時間十點三十分，屏幕上未接電話沒有，未讀消息倒是很多，他劃開屏幕，點進微信後，隻見未讀消息最多的人就是溫慕雪。

從早上八點鍾到現在，整整發了十多條微信。

“哥哥，早上好~”

……

“哥哥怎麽不理我，昨天累到了嗎？”

……

“哥哥，我今晚回中海，你有空嗎？”

……

這些未讀消息，有些是文字，有些是語音，那聲音跟以前完全不同，又夾又嗲。

不知不覺間，唐遠就開始想入非非了起來，同時唐遠默默按下腰部按摩的按鈕。

嗯……

還是再按按吧。

對方這明顯是來者不善啊。

“回來吧。”

“我今晚讓你體驗下，”

唐遠擡起手，很是硬氣地回複了條這樣的語音。

回複完以後，唐遠退出了和溫慕雪的聊天頁面，轉而看起了其他未讀消息。

其中有條來自蕭雅月的消息，頓時引起了唐遠的注意，讓他整個人來了精神，以至于他都沒給蕭雅月回消息，而是直接将電話打給了對方。

“我讓你尋找翡翠牌，伱這面有消息了？”

電話接通後，唐遠這面直接開門見山地問道。

“有消息了。”

“本周六下午四點，燕京保利拍賣行2018年秋拍玉石專場，壓軸拍品爲2011年曾在燕京藝融國際拍賣會上，出現過的帝王綠大方牌，當年成交價1.03個億。”

“就目前各大拍賣行秋拍展品來看，隻有這件帝王綠大方牌最符合你的條件，如果你要是有意拿下，根據專業人士的估測，你起碼要準備1.4億資金，才初步具備競争力。”

蕭雅月語速頗快，将她所獲取到的情報，全部告知給了唐遠。

本周六？
唐遠稍稍盤算了下時間，今天是周二，也就是說還有四天時間，而距離唐遠第五個系統任務結束時間還有整整八天時間，隻要能順利成功拍下，時間應該是足夠用的。

“好的。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我會提前做好準備的。”

唐遠應了聲，随後兩人又說了些其他工作上面的事情。

兩人聊完以後，唐遠就從浴缸裏面站了起來，簡單沖洗了下身子，利用浴巾将身體擦拭幹淨以後，唐遠換了身衣服，重新向着側卧方向走去。

待他重新回到側卧時，蘇筱筱已經從熟睡中醒來了，原本她正在裹着被子、靠着床頭、望着窗外陽光明媚的天空發呆，不過就在唐遠走進來以後，她整個人頓時害羞地縮進了被子裏面。

回想昨夜的瘋狂，蘇筱筱臉蛋就仿佛火燒一般

唐遠看着将自己都快給裹成一個粽子的蘇筱筱，他面露些許莞爾，緩步走到對方身旁，輕聲說道：“還不起床？難道要我叫人上來，在床上喂你吃早飯嗎？”

蘇筱筱聽到唐遠的聲音，她緩緩露出半個小腦袋，美眸滿眼羞意地望着唐遠，小聲詢問道：“那屋的？”

“我剛剛去看了下，你說呢？”

唐遠聞言，似笑非笑地應道。

蘇筱筱聞言，整個人羞得當場就又要縮進去，不過卻被唐遠給攔住了：“我等下先不讓家政上來收拾，稍後我們吃完飯以後，你自己把床單晾一下。”

“可以。”

蘇筱筱輕咬着嘴唇，答應了下來。

這事唐遠知道了也就知道了，畢竟以後類似的情況，肯定還會經常有的，但若是被喬穎等人知道了，那蘇筱筱真是覺得沒臉見人了。

就這樣，在唐遠連說帶哄下，蘇筱筱很快換好了睡衣，跟着唐遠乘坐電梯，下樓吃早餐去了……

(本章完)

第142章 兩串鑰匙
2024-03-16
第142章 兩串鑰匙
“哝……”

“這是咱們家廚師的獨家手藝，雲霧金草龍脆湯。”

“主料爲龍脆和蟲草花，需要熬制數個小時才夠火候，味道十分鮮美，在别的地方，你想喝都喝不到。”

唐遠和蘇筱筱對坐在餐桌前，面前都是平日裏常見的早點，就是種類稍顯有些多，唯有這道雲霧金草龍脆湯是功夫菜，很耗時耗力。

“龍脆？”

“龍脆是什麽東西？”

蘇筱筱看着眼前精緻的湯盅，她黛眉微蹩，好奇地詢問道。

“龍脆，其實就是魚筋。”唐遠笑着科普道：“咱們家用的龍脆，都是來自于俄國深海鲟龍魚的魚筋，長度、年份、完整程度都有着很高的要求，其價格堪比等量的頂級魚子醬。”

“原來是魚筋……”

蘇筱筱聞言，面露些許驚歎之色，随即端起面前的湯盅，拿着勺子品嘗了幾口，眼睛頓時亮了起來。

“怎麽樣？”

“味道是不是還不錯？”

唐遠見狀，笑呵呵地詢問道。

“味道太鮮美了，龍脆的口感也很是特别，格外的軟韌爽脆。”

蘇筱筱發自内心地誇贊道。

“喜歡喝就多喝點，還有很多呢。”

唐遠笑着說了句，随即低下頭，也開始品嘗起了自己面前的雲霧金草龍脆湯，同時搭配着鹹口的豆腐腦和油條，很快便陷入到專心幹飯的狀态之中。

半個小時後，兩人吃完早飯，重新回到了頂樓。

蘇筱筱将主卧的床單進行了晾曬，然後進到浴室裏面洗了個澡，而唐遠則是坐在頂樓客廳的沙發上，一邊喝茶，一邊看書。

就這樣，很快又過了一個小時。

蘇筱筱披散着還略微有些潮濕的長發，從主卧那面走到了唐遠身邊，然後很自然地坐在了唐遠身邊，将柔軟的身體依靠在了唐遠身上。

“怎麽？”

“還想要？”

感受着手臂傳來的柔軟，唐遠随手将手裏的書放到一邊，唇角啜着些許壞笑，向着蘇筱筱挑逗道。

“不行。”

“都快要到下午了，我等下得去醫院看看我們家老漢兒。”

剛剛洗完澡的蘇筱筱，皮膚好似牛奶般白皙，盡管是完全素顔的狀态，依舊美得驚心動魄，那張宛若櫻桃般的粉唇，唐遠覺得他就是再品嘗千百遍，依舊還是會很喜歡。

“好吧。”

“既然這樣，那這兩樣東西你拿走。”

唐遠知道在當前階段，對于蘇筱筱來說，肯定還是蘇景勝那面最重要，而且遠在杭城那面，還有個掀翻了醋壇子的溫慕雪在虎視眈眈，一場惡戰顯然是在所難免的。

在此情況下，自然是要保存好彈藥和體力，所以唐遠剛剛也就是口嗨一下。

“什麽東西？”

蘇筱筱面露些許疑惑，随即她看着唐遠打開了一個抽屜，從裏面取出了一大一小兩個信封。

唐遠沒有立刻回答，他先将小信封暫時放到了桌子上面，然後将大信封當着蘇筱筱的面前打開，隻見裏面有着一串鑰匙和一把車鑰匙。

“這是你們蓉城中洲中央城邦小區505棟别墅的門鑰匙，總共四層，地上三層，地下一層，建築總面積大概600平方米，有獨立車位，南北通透，自帶上百平方米的花園，建築是中式風格，裝修是現代簡約風格，全屋豪華裝修，自帶電梯。”

唐遠拎起那串鑰匙，簡單明了介紹完以後，随即又拎起了那把車鑰匙，再度開口說道：“這是一輛2019款尊貴版頂配埃爾法的車鑰匙，這輛車已經停進了我剛剛所說的别墅車位裏面。”

說到這，唐遠将手裏的車鑰匙連同别墅門鑰匙，直接全部塞進了蘇筱筱的手裏。

“從現在開始，這棟别墅和這輛埃爾法的使用權就都歸伱了。”唐遠笑了笑：“準确地說，是歸趙姨和蘇叔了，待蘇叔康複以後，回到蓉城直接住進去就好。”

“整棟别墅都是豪華裝修，今年年初就裝修好了，連續放了一年的味道，現在入住不會有任何問題，而且我還給趙姨和蘇叔雇傭了三名家政和一名擁有營養師資格證的廚師，以及一名金威安保派遣過去的司機。”

“目前我的管家助理已經飛到蓉城了，當前正在别墅裏面布置生活用品，同時爲即将上崗的家政和廚師進行崗前培訓，想必現在工作已經正式開展起來了。”

唐遠自顧自地說完，随即端起茶水潤了潤喉，順便給予蘇筱筱一點消化的時間。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“學長……”

蘇筱筱面色很是複雜，她望着唐遠剛想要開口推辭，便看到唐遠擡起了手，阻止了她的發言。

“别拒絕，蘇叔這次雖然從死亡線上搶救了回來，但你應該很清楚，癌症這種病是很難完全徹底康複的，有道是七分養三分治，蘇叔後續療養很重要，這直接關系到蘇叔後半生的生命長度和生活質量。”

“你讓蘇叔和趙姨住在以前的老破小裏面，冬不暖、夏不涼，到了飯點整棟樓都是各家各戶炒菜的油煙味，甚至連個電梯都沒有，如此居住環境，又談何療養，而這棟别墅所在的中洲中央城邦小區，位于蓉城東二環附近，小區綠化率高，周圍交通便利，醫療和購物配置齊全。”

唐遠邊說邊打開手機地圖，直接将中洲中央城邦小區的位置在地圖上找了出來，這樣看起來就非常直觀了。

“蘇叔和趙姨回家以後，待明天春暖花開，蘇叔沒事自己種點花花草草，陶冶陶冶情操，放松放松心情，天氣好的時候，讓司機載着兩個人到周邊踏踏青、玩玩水，即便是路途稍遠都無妨，那輛埃爾法裏面安裝的座椅都是航空座椅，坐久了也不會感覺到累。”

“再就是配備家政和廚師是很有必要的，他們能讓趙姨的生活壓力降到最低，讓趙姨不用再在打掃衛生和天天做飯上浪費時間和精力，隻需要照顧好蘇叔即可，要不然長此以往，若是趙姨的身體也跟着垮掉，那可就得不償失了。”

唐遠語速不是很快，言語間有理有據，而且理由全部都是從蘇景勝和趙淑雲的身體角度出發，讓蘇筱筱完全沒有拒絕的餘地。

“學長……”

“謝謝你！”

半響過後，蘇筱筱滿眼認真地說道。

唐遠聞言，笑着伸手揉了揉蘇筱筱的小腦袋：“還記得那晚我說過的話？雖然我給不了你專一，但是其他任何東西，我都可以給你。”

“你是我唐遠的女人，你今後隻需要記得，隻要是能用錢解決的事情，就不是事情，這些都是你作爲我的女人，應該正常享有的權利。”

蘇筱筱望着唐遠線條硬朗的側臉，柔聲說道：“你已經對我很好了，我現在都不知道該怎樣報答你了。”

“還能怎麽報答？”

唐遠眉頭微挑，唇角啜着些許壞笑，他将頭靠近蘇筱筱的耳邊，悄悄說道：“當然是湧泉相報啦~”

(本章完)

第143章 理想
2024-03-16
第143章 理想
霎時間，蘇筱筱滿臉通紅，甚至連兩隻小耳朵都紅了起來。

“學長！”

“你羞不羞呀！”

“我以後無法再直視這個成語啦！”

蘇筱筱羞得将腦袋直接埋在了唐遠脖子後面，雖然她不得不承認，唐遠剛剛說的成語很形象、很貼切，但這種事情就這樣堂而皇之的說出來，确實是有些過于羞恥了。

唐遠看着蘇筱筱那滿臉嬌羞的模樣，不禁輕笑了兩聲，然後拿起另一個小信封，将其塞進了蘇筱筱手裏。

“剛剛的别墅和保姆車主要是給蘇叔和趙姨準備的，而這裏面的東西，才是我爲你準備的。”

面對蘇筱筱那疑惑的眼神，唐遠笑着解釋道。

蘇筱筱眨了眨眼睛，随即好奇地打開手裏的小信封，隻見裏面隻有一張钛金材質、泛着烏光的黑卡。

“這是招商銀行百夫長黑金信用卡，這張卡挂在我的名下，屬于我的副卡，每個月限額100萬，以後你日常開銷就刷這張卡，如果有其他什麽大額消費，伱再聯系我。”

唐遠沒等蘇筱筱開口詢問，便主動開口說道。

每個月100萬？
蘇筱筱愣了，她想到自己成爲唐遠的女人後，應該不會再爲金錢而發愁，可是她沒想到唐遠竟然會如此大方。

100萬，絕大多數普通人辛辛苦苦一輩子，都難以攢下如此多錢，然而在唐遠這裏，卻僅僅隻是她一個月的零花錢而已，如此巨大落差，讓蘇筱筱隐隐有種不真實的感覺。

“是不是太多了？”

蘇筱筱稍顯有些扭捏，小聲說道。

“反正我給溫慕雪的标準是每月100萬，如果你要是覺得多，那我等下給銀行打電話，讓他們将這張信用卡的每月限額降低到50萬？”

唐遠深谙平衡之道，更懂得應該如何拿捏蘇筱筱，所以他故意提出溫慕雪，稍稍激将了下蘇筱筱。

果然，在蘇筱筱聽到溫慕雪這三個字後，她那白嫩的臉蛋頓時鼓了起來：“不行不行，溫慕雪每個月100萬，那我每個月也要100萬，我憑什麽比她少！”

唐遠看着蘇筱筱那不服氣的模樣，不禁面露些許莞爾之色：“既然如此，那你就收好這張卡，然後我還有件事情想要問下你。”

“什麽事？”

蘇筱筱将黑金卡收好以後，将目光重新投向了唐遠。

“你打算大學畢業以後，做點什麽？”

“溫慕雪那面已經做出了她的選擇，并且如今正在爲這個目标而努力奮鬥着，所以我想問問你對自己的未來，有着怎樣的想法？”

唐遠稍稍收斂些笑意，神色稍顯認真地詢問道。

關于溫慕雪的理想，兩人在港城遊玩時，溫慕雪曾經提到過幾次，所以對于溫慕雪的理想生活和未來目标，唐遠心裏是比較明确的，因此唐遠爲其收購了無憂傳媒。

不過對于蘇筱筱，唐遠是有點拿不準的。

雖然蘇筱筱跟溫慕雪一樣，上學期間憑借着抖音，收獲數十萬粉絲，通過直播唱歌賺了不少錢，但她和溫慕雪的出發點是完全不同的，溫慕雪是真想憑借抖音做出一番成績，而蘇筱筱的出發點則僅僅隻是不想落後于溫慕雪，是出于較勁兒的心理。

在此情況下，唐遠自然不會擅做主張，隻有他清楚地知道蘇筱筱到底想要什麽，他才能對症下藥，給予蘇筱筱真正想要的東西。

“溫慕雪做出了什麽選擇？”

蘇筱筱聽完唐遠所言，她下意識地追問道。

“你不要管她選擇什麽，重點是你想要什麽，你的人生，你自己做主，無需參考别人的人生。”

唐遠輕輕敲了下蘇筱筱的腦袋，他知道蘇筱筱的老毛病又犯了，如果讓蘇筱筱知道了溫慕雪的選擇，沒準蘇筱筱又得選擇跟溫慕雪杠上。

這兩個人，簡直就是對冤家！

“唔……”

“畢業後做什麽，我還真沒仔細考慮過。”

蘇筱筱委屈兮兮地揉了揉自己的小頭，嘟着櫻唇小聲回應道。

“沒事。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“這事不急，你距離畢業還有兩年的時間，你有着充足的時間去思考，你究竟想要一個怎樣的人生。”

“即便是你想要環遊世界，或是就此過上平淡悠閑的躺平生活，我都會支持你，因爲人生不一定非要足夠厚重才能稱得上是精彩，隻要自己喜歡，隻要自己到垂垂老矣回望這一生時，不會後悔自己的選擇，那就足以稱之爲是精彩的人生。”

唐遠喝了口茶水，語氣清淡，言語間充滿了豁達之意。

蘇筱筱聞言，她愣了下，随即整個人陷入到了思考之中。

我究竟想要什麽？
如實說，蘇筱筱還真沒有仔細靜下心來考慮過這個問題，所以此時此刻，她整個人确實是比較茫然的。

“慢慢想，現在沒有目标沒關系，可能某天突然之間，你就有了自己的人生目标，到時候你告訴我就好。”

唐遠伸手捏了捏蘇筱筱那白嫩的臉蛋，沒有讓蘇筱筱繼續思考下去，因爲這種事情硬想是沒有用的，往往都是某個瞬間、甚至是某個刹那就想通了。

就比如曾說出那句“門外雜草叢生，門裏清泉潤蛟龍”的周樹人，他決定棄醫從文，就此成爲一代思想家、文學家的思維轉變，也就是僅僅隻是一瞬間罷了。

又比如情侶之間，一個人決定想要跟另一個人共度一生，可能觸發這樣想法的契機，同樣是一件微不足道的小事情，也同樣就是某個瞬間。

唐遠也是同樣如此，當他前世猝死在桌案的那一刻，整個人彌留之際，他才真正想通了一切，并決定如果重活一世，必定要換個活法。

正因爲唐遠深知這個道理，所以他對于蘇筱筱有着充分的耐心，并不苛求對方立馬給出答案。

事實上，蘇筱筱當前确實是處于比較茫然的狀态。

不過蘇筱筱在聽完唐遠所言，也就沒再強迫自己，她跟着唐遠在沙發上膩歪了會兒，便收拾好自己的東西，由唐遠司機送她前往中海緻遠國際醫院……

(本章完)

第144章 燕京保利拍賣行（月票600加更）
2024-03-16
第144章 燕京保利拍賣行（月票600加更）

當晚，滿懷醋意的溫慕雪回到中海以後，第一時間趕到唐遠家裏，簡單吃了口便飯，補充完體力以後，雙方便開始了激烈地論道。

至于溫慕雪和蘇筱筱之間，面對蘇筱筱如此嚣張的挑釁行爲，溫慕雪自然予以了反擊，她回家以後，直接将蘇筱筱穿過的睡衣扔進了火盆，然後拍了張睡衣在烈火裏面熊熊燃燒的照片，将其發到了朋友圈裏面，同樣什麽文字都沒配，僅僅隻有一個火焰的卡通圖标。

對于兩女的勾心鬥角，唐遠并沒有阻止，因爲吃醋是女人的天性，即便是強行壓制，也會終有一天再爆發出來，索性就任由兩人順其自然，這樣反倒不會出現什麽大問題。

……

沉浸在溫柔鄉中，時間過得飛快。

四日後，唐遠低調前往燕京保利拍賣行，參加2018年秋拍玉石專場，他既沒有帶溫慕雪，也沒有帶蘇筱筱，僅僅隻帶了蕭雅月和随行保镖。

兩個月以來，唐遠先後競拍了藏扇、名酒以及玉扳指，無論是網絡競拍還是現場競拍，唐遠都曾經曆過，所以對于拍賣會這種特殊的商業交易方式，他現在也算是頗有心得了。

星期六，下午五點鍾。

唐遠和蕭雅月緩緩走進了燕京國貿大酒店A廳，此時玉石專場已經進程過半，放眼望去，全場幾乎座無虛席，舉牌報價競拍的聲音更是接連起伏不斷，看起來熱鬧非凡。

“您好，請問您是唐遠唐先生嗎？”

就在唐遠和蕭雅月走進拍賣廳，還未等兩人環視一周時，一名穿着職業裝的女人，從不遠處匆匆跑到了兩人面前，滿眼恭敬地詢問道。

“我是唐遠。”

唐遠微微颔首，坦然應道。

“唐先生，我是燕京保利拍賣行的副總裁趙玉，很榮幸您能前來參加今日的玉石專場，您是我們保利拍賣行VVIP客戶，我們已爲您提前辦理好了競拍号牌，并在核心區域爲您提前預留了座位，請您跟我來……”

趙玉伸出右手，主動走在前面爲兩人帶路。

對于燕京保利拍賣行副總裁親自迎接、親自引路，唐遠和蕭雅月都沒感覺到詫異，反而覺得這是理所應當。

因爲唐遠此次前往燕京前，提前聯系了保利國際中海辦事處總經理張志山，告知對方自己要今日前往燕京參加玉石專場拍賣會，讓其幫自己預留出兩個位置。

正常來說，如果僅僅隻看唐遠在保利國際拍賣行消費的金額，想要讓燕京保利拍賣行的副總裁親自迎接、親自引路是沒可能的，不過自從唐遠在港城蘇富比拍賣行豪擲億萬以後，全球各大拍賣第一時間就拿到了唐遠的身份信息，然後将唐遠納入了他們最核心的貴賓名單中。

這就使得唐遠在全球各大拍賣行内地位，在短時間内直線飙升，即便唐遠到目前爲止，還從未在佳士得拍賣行、納高拍賣行、大維德拍賣行、菲利普斯拍賣行消費過，但他在過去這月餘時間裏，相繼接到了這些拍賣行的電話，表示他已經是這些拍賣行的VVIP貴賓客戶，并且給他安排了服務專員。

唐遠身懷大收藏家系統，本着未來都可能用得到的原則，對于這些主動聯絡的拍賣行，全都是來者不拒，對于那些服務專員也都是該留電話留電話、該加微信加微信。

思緒紛轉，很快唐遠和蕭雅月在趙玉引領下，來到了屬于他們的位置。

燕京保利拍賣行和港城蘇富比拍賣行對VVIP貴賓客戶的座位設計大緻相同，都是位置正對着拍賣台的核心位置，配備着寬敞舒适的沙發座椅。

今日這個玉石專場拍賣會，僅從現場人數來看，就能感受到這場拍賣會的火爆程度，即便是專屬于VVIP的核心區域，同樣都是座無虛席，到目前爲止，僅有兩個沙發座椅是空着的，那就是位于核心區域最中央的兩個沙發座椅。

如今看來，這兩張最中央的沙發座椅，應該就是燕京保利拍賣行提前爲唐遠和蕭雅月預留出來的。

原本核心區域衆多VVIP貴賓客戶以爲這兩個沙發座椅是主辦方故意空出來的，結果沒想到這兩個位置竟然是提前預留出來的，而且即便拍賣會都進展過半了，依舊還在預留。

能讓主辦方如此鄭重對待，顯然這兩人應該是大有來頭的。

現如今正主現身，這不禁引得很多人向唐遠和蕭雅月這面投來好奇的目光，暗暗猜測着兩人的身份。

對于周圍人的打量，唐遠和蕭雅月都很是淡然，而趙玉則是在兩人身旁忙前忙後，指揮着核心區域的服務人員，又是給兩人端呈飲品，又是給兩人端呈糕點和果切，其熱情程度别說是普通客戶了，就是同在核心區域的VVIP貴賓客戶都有些不平衡了。

足足十分鍾後，唐遠和蕭雅月周圍才徹底平靜下來。

拍賣台上，拍賣師此刻正在如火如荼地拍賣着一條翡翠項鏈，目前現場叫價已經叫到了上千萬，即便如此，價格上漲速度依舊極快。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

本場唐遠的競拍号牌是5号，唐遠坐在沙發座椅上，随便翻看着今日玉石專場的拍品圖錄，裏面隻有少部分是未加工的原石玉石，大部分都是已經加工過的玉石藝術品。

整本拍品圖錄，唐遠從頭翻到尾，僅僅隻用了三分鍾，實在是這本拍品圖錄裏面，他除了對壓軸拍品帝皇綠大方牌感興趣以外，對其他拍品都不感興趣。

“不是手镯就是戒指，這些東西也就女人感興趣。”

唐遠自顧自地嘀咕了句，同時回頭向後瞧了眼。

果然不出唐遠所料，現場起碼有一半嘉賓都是女人。

嗯……

準确地說，都是不想努力的年輕帥哥的老寶貝！
PS：求票求票～
(本章完)

第145章 帝皇綠翡翠牌
2024-03-16
第145章 帝皇綠翡翠牌
玉石，分爲軟玉和硬玉。

軟玉主要爲白玉、青白玉、黃玉、紫玉、墨玉、碧玉、青玉、紅玉等，通常以白玉爲尊。

硬玉則通常爲翡翠，顔色有白、紫、綠，通常以綠色爲最佳。

例如唐遠前段時間在港城蘇富比拍賣行拍下來的那組清乾隆禦制玉扳指，制作主材料就是軟玉，而唐遠今日要競拍的帝王綠大方牌，制作主材料則是硬玉。

通常來說，軟玉更注重曆史，硬玉更注重于材質本身。

就拿軟玉來說，同樣兩塊大小、材質、雕工都相同的軟玉，往往有着悠久曆史的古玉會比新玉的價值高百倍不止，而硬玉則不然，隻要硬玉的顔色和種類足夠好，就能賣出天價。

對于玉石的利用，華夏先民早在八千年前的新石器時代早期就已經開始了，他們将其磨之爲兵，琢之以佩，從夏商時期開始興盛，綿延數千年，直至明清時期達到了巅峰，即便是八千年後的今天，國人仍舊對玉石有着緻命的吸引力。

拍賣現場，競拍如火如荼地進行着，圍坐在唐遠周邊的VVIP貴賓客戶，或多或少都出手過，隻有唐遠和蕭雅月像是個旁觀者一般，從始至終不是在閑談就是在喝茶，就沒有舉起過一次競買号牌。

直至，本場壓軸拍品出現。

“各位嘉賓，接下來即将出場的藏品，是我們本場拍賣會的壓軸拍品！”

“本場壓軸拍品，第47号拍品爲帝皇綠大方牌！”

“以18K白金鑲嵌鑽石托底，含鑽重92.9克，是舉世罕見的老坑玻璃種帝皇綠翡翠方牌，顔色翠綠濃郁，種質細膩絕佳，曾在2011年拍出1.033億高價，是全球目前可查最高價格的翡翠牌！”

“今日起拍價格爲——”

“12000萬RMB！”

伴随着拍賣師慷慨激昂的聲音響起，隻見他身後的LED大屏幕上面，開始陸續出現這件壓軸拍品帝皇綠翡翠牌的實拍圖以及詳細文字介紹。

這件帝皇綠翡翠牌看起來非常簡約大方，完整的翡翠牌看起來方方正正，翠綠欲滴的顔色讓人難以移開目光，根本無需什麽複雜雕琢工藝，僅是這塊翡翠牌就足以勝過一切。

尊貴！

大氣！

厚重！

唐遠望着LED屏幕上的帝皇綠翡翠牌，心裏就不由自主地升起了想要擁有的欲望。

如此美玉，可遇不可求！

就在唐遠欣賞着帝皇綠翡翠牌時，現場諸多就爲了這塊帝皇綠翡翠牌有備而來的嘉賓，已然紛紛開始出價争奪了起來。

12000萬的價格，根本擋不住衆人炙熱的欲望，不過短短幾分鍾時間，這塊帝皇綠翡翠牌的價格就突破了14000萬，而且價格上升速度依舊飛快。

“你看，我猜得不錯吧？”

“這塊帝皇綠翡翠牌的價格，14000萬根本擋不住。”

“2011年後，國内翡翠價格再次迎來了暴漲，2014年蘇富比拍賣行拍賣了條芭芭拉赫頓的翡翠項鏈，成交價1.7億RMB，同年港城三希堂拍賣了條慈禧賜光緒翡翠朝珠，成交價1.8億RMB。”

“如今距離2011年已經過去了7年，這塊帝皇綠翡翠牌的價格漲幅，4000萬肯定是擋不住的，我估計6000萬差不多吧。”

唐遠看着價格飛漲的帝皇綠翡翠牌，他并沒有急着出手，而是轉過頭望向蕭雅月，神色輕松地說笑道。

“我确實是低估了這塊帝皇綠翡翠牌的增值能力，短短七年時間，增值6000萬，如此回報率真是誘人啊。”蕭雅月感慨了聲，随即笑着說道：“就是我買不起，要不然我都想出價争一争了。”

唐遠聞言，笑着搖了搖頭：“這塊帝皇綠翡翠牌能在短短7年時間裏面增值如此巨大，主要因爲這些年國家經濟形勢比較好，國家經濟始終在快速增長，從而帶動了國内很多人的财富增長。”

“這塊帝皇綠翡翠牌未來能否繼續升值，這就要看國家未來能否繼續保持着當前快速增長的态勢，這是誰都沒辦法保證的事情，如果形勢不好，别說是升值了，能保持不貶值就不錯了。”

蕭雅月微微颔首，對于唐遠的見解還是蠻認同的，有道是盛世古董、亂世黃金，這跟唐遠剛剛所言，其實就是同一個意思。

兩人閑談間，這塊帝皇綠翡翠牌的價格，已然有要突破15000萬大關的意思了。

“你覺得16000萬能拿下來嗎？”

“如果能拿下來，等下回到中海，我請你吃大餐。”

唐遠這面已然将競買号牌拿在了手裏，不過他沒有立刻就舉，而是轉頭向着蕭雅月饒有興趣地詢問道。

“拿不下來，回中海我請伱吃大餐。”

蕭雅月笑容溫婉，輕聲回答道。

唐遠挑了挑眉，随即舉起了手裏的競買号牌，朗聲喊道：“16000萬！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

此時這塊帝皇綠翡翠牌的價格，才剛剛摸到15000萬的門檻，結果唐遠這面張嘴就将原有的價格，直接提高了1000萬，這不禁讓現場嘩然一片。

“不愧是坐在全場C位的VVIP貴賓，真有實力啊！”

“他終于出手了，看來他就是奔着這塊帝皇綠翡翠牌來的！”

“這人懂不懂規矩啊，誰家正常人一次性加價1000萬，這人不會是主辦方請來的托吧？”

“人家有錢任性，你管人家呢！”

“閨女，等下拍賣會結束了，跟我去結交一番！”

……

現場議論紛紛，“嗡嗡”的聲音相比剛剛大了數倍。

拍賣台上面的拍賣師，他目光在現場不斷巡視着，試圖想要找到還未放棄的嘉賓，然而他接連尋找了好幾圈，始終沒有找到這樣的人。

7年時間，整整6000萬的漲幅。

這個增值幅度已經極爲誇張了，除了唐遠這個挂逼，其他有意争奪的人，都覺得這塊帝皇綠翡翠牌有些溢價了，如果繼續叫價，即便是買回家，那也是透支了這塊帝皇綠翡翠牌未來很多年的升值潛力，而且能否保值的風險也大大增加了。

簡單來說，得不償失。

綜上考慮，很多人最終都選擇了放棄。

就這樣，在拍賣師接連鼓動，卻仍沒有人舉牌競争的情況下，唐遠直接一錘定音，以16000萬RMB的價格，成功拍下這塊帝皇綠翡翠牌……

(本章完)

第146章 維克托基金會
2024-03-16
第146章 維克托基金會
拍賣會結束後，唐遠和蕭雅月總結了上次經驗教訓，趁着現場衆多嘉賓還沒有反應過來之際，第一時間離開了拍賣會現場，跟着燕京保利拍賣行副總裁趙玉前往貴賓室結算費用。

保利國際拍賣行和蘇富比拍賣行的結算費用流程相同，傭金計算方式不同，前者根據拍品價值逐漸升高，傭金費率也逐級提升，後者傭金費率則是固定的，無論拍品價值高低，傭金費率始終都是15%。

唐遠此次拍下帝皇綠大方牌的落槌價格爲16000萬RMB，根據保利國際拍賣行的傭金費率，最後唐遠需要支付傭金的價格爲2400萬。

如此高額的傭金費用，即便以唐遠當前所擁有的身家财富，仍舊免不了感到有些肉疼。

“怪不得這些拍賣行看到我，就像兒子見到了爹一樣，這錢賺得真容易啊……”

唐遠在刷卡支付時，心裏不禁有些诽腹。

不過心疼歸心疼，這錢該花還得花，因爲相比完成系統任務所能獲得的巨額回報，這點傭金費用也就微不足道了。

在燕京保利拍賣行諸多工作人員無微不至的服務下，唐遠很快結清了錢款，随即現場取走了這塊價值1.6億的帝皇綠大方牌，最後在十數名保镖的護送下，最快速度返回到了下榻的燕京寶格麗酒店。

與此同時，燕京保利拍賣行今夜将一塊帝皇綠大方牌拍賣出1.6億天價的消息，正在以極快的速度傳播開來，而全球各大拍賣行也都在第一時間收到了消息，相比于普通人，這些拍賣行得到的消息更加全面，譬如買家的身份信息，這對于他們來說，根本不是什麽秘密。

短短月餘時間，先後拍下價值9000萬港币的清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指和價值16000萬RMB的帝皇綠大方牌，這使得全球各大拍賣行對唐遠的重視程度再度直線飙升，畢竟拍賣行不是慈善機構，都是指望賺錢的。

此刻在衆多拍賣行眼中，唐遠就是财神爺的化身。

因爲唐遠已經用自己的實際行動，證明了他的實力，僅僅清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指和帝皇綠大方牌這兩樣拍品，唐遠就付出了高達3000多萬的傭金，各大拍賣行不眼饞就怪了。

……

就在全球各大拍賣行思考着該如何拉攏唐遠這個大客戶時，唐遠已經拎着裝有帝皇綠大方牌的小型手提保險箱，回到了燕京寶格麗酒店精選套房内。

他徑直走到客廳，将上衣外套脫下，随手扔到沙發上，便迫不及待地打開了小型手提保險箱。

霎時間，一抹極緻的翠綠映入了唐遠眼簾。

什麽是帝皇綠？
顧名思義，綠翡之皇！
帝皇綠，也被稱爲是祖母綠，它是所有翡翠中顔色最好、價值最高的綠色。

色最正！
色最濃！
此時在燈光的照射下，這塊帝皇綠大方牌呈現出翠綠色，翠綠欲滴，給人以凝重高貴之美感。

唐遠左手捏着繩子，右手托着帝皇綠大方牌，将其從小型手提保險箱中取了出來，然後戴在了自己的脖子上面。

“看起來還蠻不錯的。”

“如果搭配唐裝應該能更不錯，等回到中海以後，倒是可以讓方蓉以這塊帝皇綠大方牌爲靈感，設計制作幾套服裝。”

唐遠走到鏡子前，看着鏡子中的自己，完全沒有感覺到任何柔弱之感，反而看起來平添五分尊貴和雍容，僅是安靜地站在那裏，便能感覺到一股至尊至貴之感撲面而來。

如果搭配着新中式服裝，那就更加相得益彰了。

站在鏡前獨自欣賞片刻後，唐遠轉身回到了客廳，将佩戴在脖頸上的帝皇綠大方牌取下。

“呼……”

唐遠深吸一口氣，随即目光凝視在眼前的帝皇綠大方牌上面，同時心裏默默念道：任務提交。

寥寥數秒後，諸多系統虛拟提示框從唐遠眼前劃過，數量相比以往任何一次提交系統任務時，都要多得多。

【恭喜您成功完成體驗任務5/5：收藏1件翡翠牌】

【品級評定：合格】

【恭喜您成功觸發新手福利：百倍暴擊獎勵】

【恭喜您即将獲得以下獎勵：新浪微博25%股權轉讓書、維克托基金會理事長任職書】

【注1：新浪微博25%股權轉讓書将于三日内送至宿主手中，請宿主在三日内不要離開當前所在城市，此股權轉讓書合理合法，宿主可以放心接受】

【注2：維克托基金會位于美帝加利福尼亞州，現擁有資産150億美金，根據維克托基金會内部章程，宿主爲本基金會唯一受益人，同時擁有最大行政權力，維克托基金會相關法律文書将會在七日内送至宿主手中】

……

諸多系統虛拟提示框接連彈出，就在唐遠剛仔細閱讀完以後，還未等唐遠喘口氣，緊接着又彈出了諸多系統虛拟提示框。

【恭喜您成功完成5個體驗任務】

【完成度評定：優秀】

【大收藏家系統即将解封】

【倒計時——119：59：59】

……

在最後這些系統虛拟提示框彈出以後，整個大收藏家系統就好似凍結了起來，就隻剩下了不斷倒數着的時間。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“終于要解封了！”

“120個小時，也就是五天。”

“等得起！”

眼看着大收藏家系統即将解開它神秘的面紗，即便以唐遠的養氣功夫，依舊難以抑制心裏的激動。

激動過後，唐遠開始研究起第五個系統體驗任務完成後，系統所發放的獎勵。

按照往常的慣例，完成系統體驗任務給予的獎勵，通常都是由現金和物品組成，然而此次系統獎勵卻是發生了些變化，以往都是直接打在唐遠銀行賬戶上的現金獎勵，此次直接給予了唐遠一個海外基金會。

對于基金會，唐遠作爲金融專業學生，自然有着很深了解。

基金會起源于美帝，全稱爲慈善基金會，最初以從事公益事業爲目的建立起來的，在20世紀後開始蓬勃發展，時至今日，美帝擁有着全球數量最多的基金會。

不可否認，這些基金會的存在，确實極大促進了全球慈善事業的發展，但在漫長歲月的演變下，絕大多數人建立基金會的初心已經不再是以從事公益事業爲目的，而是以避稅爲目的。

衆所周知，美帝的遺産稅非常高昂，甚至可以超過遺産的半數，所以爲了最大程度的合法避稅，很多富豪盯上了基金會，他們通常都是自己先建立起一個基金會，然後再将自己所有資産全部捐到這個基金會裏面。

如此一來，他們就全部變成了名義上的“窮光蛋”，既然沒有了可以繼承的資産，那遺産稅自然也就無從談起了。

簡簡單單的左手倒右手，就能憑空省去高達50%的遺産稅，如此巨大的利益，自然引得無數富豪趨之若鹜。

事實上，遺産稅僅僅這些富豪們利用基金會避稅的少許皮毛。

這些富豪所捐贈的資産，通常都不是現金，而是他們所持有的股票、豪宅、奢侈品等諸多虛拟資産和實物資産，這些資産正常情況下，如果想要變現，往往需要繳納高額的所得稅。

假如一個富豪成立公司可能隻投資了10萬美元，如今股票價值10億美金，這樣的結果就是這個富豪的股票隻要轉讓就基本是要納稅的純收入了，而這些資産進入基金會以後，卻是可以免稅的。在此情況下，這個富豪所得到的避稅收益通常是要超過他每年所必須要支出的慈善費用，即便法律要求基金會每年慈善支出不得少于基金會總資産的5%，這個富豪依舊是有得賺。

更何況就是這筆必須支出的慈善費用，依舊有很大的操作空間，富豪們可以将這筆錢捐贈給各個名校，爲未來子女鋪路，也可以将這筆錢投入到醫學研究，未來有所成果，無論是将成果進行商用還是自用都可以。

同時，美帝是私有制社會，基金會的所有權不屬于國家，依舊在私人手裏，即使是有些基金會名義上是屬于全社會所有，但是基金會章程等等都是保密的，基金會實際的所有人就是在基金會擔任實際職務的人，所以就拿唐遠剛剛所獲得的維克托基金會，他不僅是理事長，更是基金會唯一受益人，這就使得唐遠将擁有維克托基金會的絕對控制權，也就是說維克托基金會所擁有的價值150億美金的資産……

全部歸唐遠個人所有！
(本章完)

第147章 新浪微博第三大股東
2024-03-16
第147章 新浪微博第三大股東

“150億美金……”

“折算成RMB高達上千億，也就是說傳世級的收藏任務，基礎現金獎勵額度爲10億。”

唐遠稍稍計算了下，很快有了答案。

對于此次系統将現金轉化爲基金會的行爲，唐遠發自内心地贊成，因爲這将會爲他省去很多不必要的麻煩。

整整150億美金，如果這筆資金直接打到唐遠的個人賬戶上面，即便系統可以保證來源性合理，但依舊會是件非常麻煩的事情，畢竟匹夫無罪懷璧其罪。

如此龐大的現金流，足以讓數不清的人冒着掉腦袋的風險去铤而走險，而這個海外基金會就很好地解決了這個問題，可以讓唐遠悄無聲息地合法擁有這筆巨款。

雖然基金會是慈善組織，每年需要支出基金會總資産的5%用于慈善或公益，但餘下95%的基金會總資産是可以投資任何項目的。

唐遠可以利用基金會裏面的錢購買豪宅，可以利用基金會裏面的錢購買私人飛機，也可以利用基金會裏面的錢收購任何公司，完全不會有任何的掣肘。

至于那每年需要支出基金會總資産5%用于慈善或公益的費用，唐遠也已經做好了打算，他完全可以讓維克托基金會将這筆錢以醫學捐助的名義，捐助給中海緻遠國際醫院。

如果中海緻遠國際醫院無法消化這麽多資金，唐遠還可以拿出一部分資金對國内外大學進行捐贈，混幾個著名大學的名譽校董當一當。

150億的5%，就是7.5億美金，折算成RMB就是50億。

如果中海緻遠國際醫院每年有如此金額的捐贈，别說将腫瘤中心打造成國内最強，就是将中海緻遠國際醫院打造成國内最強醫院，唐遠都有着充足的信心。

有錢任性，就是拿錢砸都砸出來了。

除此以外，基金會的好處還有很多。

譬如基金會有專業人才來打理資金，讓資金始終保持着一個良性的增值狀态，又譬如有一個海外基金會作爲掩護，唐遠如果在國外做點什麽事情，以基金會的名義辦事，将會獲得極大便利。

總的來說，唐遠對于系統此次靈活操作感到很是滿意。

研究完維克托基金會，唐遠将其暫時放到了一旁，轉而研究起了另一項系統獎勵，也就是那25%的新浪微博股權。

對于微博，唐遠自然很是熟悉。

自微博熱搜榜誕生以來，很快成爲了許多人了解國家大事、社會新聞、娛樂八卦的主要渠道，凡是發生什麽大事發生，微博都是第一個癱瘓的。

同時，微博還是諸多娛樂明星、網絡紅人、新聞媒體、傳媒公司最主要的前沿陣地，用兵家必争之地來形容都毫不爲過，更是很多年輕人的主流社交平台。

對于微博的熟悉，唐遠也就僅限如此了，至于更深層次的商業信息，就處于唐遠的知識盲區了，所以唐遠将帝皇綠大方牌重新鎖進小型手提保險箱以後，便徑直走向了書房，打開電腦、打開度娘開始就着新浪微博更深層次的信息搜索了起來。

雖然唐遠依舊是躺平态度，不打算插手新浪微博的運營和管理，但這以後畢竟是自己的資産，最起碼的了解還是要有的。

……

半個小時後。

唐遠緩步走出書房，站在落地窗前，望着窗外那迷人的夜景，腦海裏面翻滾着諸多信息。

“新浪微博董事長曹衛國坐擁40%股權，爲新浪微博第一大股東，阿裏集團坐擁26%股權，爲新浪微博第二大股東，那麽也就是說，我如今是新浪微博的第三大股東。”

唐遠喃喃自語地呢喃着，他眼底閃爍着些許奇異的神采。

因爲唐遠突然發現，在自己入局以後，新浪微博的股權分布局勢，莫名變得有意思了起來。

自己手裏面25%的股權，如果單獨拎出來，對于新浪微博董事長曹衛國來說，根本構不成任何威脅，不過自己要是跟阿裏集團聯合起來，雙方股權相加，不多不少、正正好好是51%。

這個數字就很敏感了，因爲51%的股權代表着相對控制權，這意味着唐遠和阿裏集團如果聯合起來，對于新浪微博很多經營事務都可以作出決定，更可以在股東大會上面擁有一票否決權。

即便曹衛國控制新浪微博的手段是同股不同權，手裏掌握着大多數的投票權，但唐遠和阿裏集團若是聯手對抗曹衛國，那對方同樣會非常難受，僅是唐遠和阿裏集團握在手裏面的一票否決權，就足以讓曹衛國縮手縮腳。

“如果我是曹衛國，得知公司裏面突然冒出了一個掌握着25%股權的大股東，我必定會第一時間拉攏對方，即便不讓對方站在我這一邊，也絕不能讓對方站在阿裏那邊。”

“當年曹衛國将阿裏集團請進新浪微博，雖然确實爲新浪微博帶來了高額的營銷和社會化電子收入，但其實不亞于是引狼入室的行徑，如果阿裏集團有機會吃掉新浪微博，對方肯定不會心慈手軟，放過這塊肥肉的。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠思緒紛轉，這一刻他仿佛又變成了那個縱橫商海的執棋者，通過現有所掌握的信息，進行多角度的分析和研判。

對于新浪微博的實際價值，唐遠倒不是很看重，新浪微博自今年年初以來，從市值300億美金一路狂跌，如今股價近乎腰斬，市值僅剩160億美金，而且看模樣仍有很大的下跌空間。

160億美金，唐遠掌握着的股權價值40億美金。

當然，可能過兩個月，就不值40億美金了。

在此情況下，唐遠更看重新浪微博對社會輿論的掌控性，因爲唐遠發現現在很多爆點新聞，甭管是社會新聞還是娛樂新聞，最初的爆點都是微博，可見微博在新聞媒體中占據着怎樣的地位。

輿論，就是把雙刃劍。

有時能瞬間成就一個人，有時也能瞬間毀掉一個人。

現實中，唐遠收購金威安保，現實安全已經不成問題，但網絡安全始終都是唐遠的薄弱之處，如果有人利用網絡或輿論來攻擊唐遠，那唐遠将很難利用有效手段來保護自己。

如今唐遠成爲了新浪微博第三大股東，若是以後再有人想要動歪心思，打算利用網絡輿論來攻擊唐遠，那可真就是取死有道了。

反手将其黑料挂在微博熱搜上七天七夜，我就問你怕不怕？
直接讓他社會性死亡！
(本章完)

第148章 遺囑
2024-03-16
第148章 遺囑
“以不變應萬變，看看情況再說吧……”

“如果曹衛國主動拉攏，那我就做個閑散董事，如果曹衛國逆反強烈，那我就将手裏的股權抛售，直接套現離場。”

“進退兩條路，反正都是無本的買賣。”

唐遠思慮片刻後，輕輕搖了搖頭，沒有再過多考慮，轉身離開了落地窗前，準備前往浴室洗個澡。

不過就在唐遠将衣服全部脫下，準備前往浴室時，他剛剛随手放置在客廳茶幾上面的手機，卻是突然響了起來。

唐遠拿起手機瞧了眼，隻見來電人是林子陽。

自從法拉利私享VIP晚宴結束後，唐遠和林子陽還有錢誠的聯系就沒間斷過，兩人隔三差五就約唐遠出來玩，接連數次以後，彼此漸漸熟絡了起來。

“喂？”

“什麽事？”

唐遠接起電話，一邊向着浴室走去，一邊随口詢問道。

“大遠，出來打兩杆啊？”

林子陽周圍聲音略顯嘈雜，時不時還會響起陣陣響亮的“啪啪啪”聲。

“又打台球？你究竟是多喜歡打台球。”

唐遠聽着對面傳來的聲音，就知道對方又是在私人台球俱樂部裏面玩着呢，這讓他不禁有些無語，因爲每次林子陽叫他出來玩，活動項目裏面都必有打台球這一項。

“不打台球也行，那你說你想玩啥，哥們都能陪！”林子陽說道。

唐遠聞言，笑着應道：“今天是不行了，我在燕京呢，改日再約吧。”

“靠！”

“伱怎麽跑燕京去了？”

“什麽時候回來？”

林子陽有些驚訝地詢問道。

“來燕京辦點事情，如果事情順利，可能下周三前，我就能回到中海。”

唐遠稍稍計算了下時間，笑着回應道。

“喔……”

“那倒是能趕得上。”

林子陽嘀咕道。

“趕上什麽？”

唐遠有些疑惑地詢問道。

“大遠，我有個朋友，在我們圈子裏面挺有名的，他在中海開了家夜店，下周六開業，屆時場面應該不小，如果你哪天有時間，你跟我一起去啊？到時候我給你介紹認識認識，我覺得你們的性格挺像的，應該挺能聊得來。”

林子陽向着唐遠解釋了番，同時發出了邀請。

“誠哥去嗎？”

“我們都是朋友，誠哥肯定去啊。”

“行吧，如果那天我有空，我就跟你們去玩玩。”

“妥了，那到時候聯系。”

随後，兩人又閑扯了兩句，唐遠便挂斷了電話，走進淋浴區洗澡去了。

……

與此同時，遙遠的大洋彼岸。

紐約時間上午十點鍾，丹尼·格蘭特站在摩根大廈前，他穿着純正英倫風的黑色燕尾服，頭戴着禮帽，手拿着拐杖，渾身上下仿佛纖塵不染，那張蒼老的面容上面，充滿了肅穆的神情。

“監事，時間到了。”

此刻在這位老者身後，還站着一名中年男人，他望向老人的目光充滿了尊敬，就在時鍾的分針準确指向12的那一刻，他立刻上前一步，在老人的耳邊輕聲提醒道。

“奧列格，我們進去吧。”

丹尼·格蘭特聲音充滿了平靜，他率先邁開腳步，緩步向着摩根大廈裏面走去，奧列格·科托夫則是緊随其後。

摩根銀行，隸屬于摩根大通集團，它擁有總資産2.5萬億美元，擁有總存款1.5萬億美元，占美帝存款總額的25%，擁有分行6000多家，它不僅是美帝最大的銀行，還是美帝最大的金融服務機構，而摩根銀行的總部，就位于這棟摩根大廈裏面。

寥寥數十米的距離，丹尼·格蘭特和奧列格·科托夫很快走進了摩根大廈内。

“老丹尼，這麽多年過去了，你依舊是那麽固執。”

摩根大廈正門内，站着一名同樣是白發蒼蒼的老者，他穿着看着就價值不菲的名貴商務西裝，鶴發童顔，精神矍铄，言語間充滿了感慨。

“守規矩，怎麽能被稱爲是固執呢？”

丹尼·格蘭特望着眼前的老者，臉上帶着淡淡的笑意，輕聲回應道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“哎……”

“真是拿你沒辦法。”

“就你這個性格，怪不得你這輩子都娶不到媳婦。”

面對丹尼·格蘭特的回答，老者有些無奈地搖了搖頭，忍不住吐槽道。

丹尼·格蘭特斜睨了老者一眼，根本沒搭理對方，直接開門見山地說道：“人和東西都準備好了？”

“都準備好了。”

老者點了點頭，随即有些感慨地說道：“整整二十年了，你們維克托基金會終于要迎來他新的主人了。”

“是啊……”

“整整二十年了，時間過得真快啊。”

丹尼·格蘭特聞言，眼底閃過一抹追憶之色，聲音裏面更是充斥着一股無法掩蓋的哀傷。

老者神色有些複雜，随即轉過身，主動爲兩人帶路：“跟我來吧。”

丹尼·格蘭特默默點了點頭，什麽都沒再多說，帶着奧列格·科托夫跟在老者身後，乘坐電梯來到了摩根銀行總部的貴賓室，待他們走進其中，隻見裏面已經有三個人坐着了。

“他們是維克托·格蘭特生前，指定的三個律師事務所的見證人，稍後開啓維克托·格蘭特的遺囑，需要他們在場做見證，并且需要備份遺囑電子檔，用于封存留檔。”

老者指着貴賓室裏面正坐着的三個人，主動爲丹尼·格蘭特介紹道。

丹尼·格蘭特摘下禮帽，沖着三名見證人微微颔首緻意，而三名見證人則是起身回禮。

雙方簡單認識後，衆人相繼落座。

大約五分鍾後，四名身材魁梧、西裝革履的安保人員，護送着一個極爲高端的中型保險箱走了進來，将中型保險箱放到地上以後，他們便離開了貴賓室，然後守在了貴賓室外面。

貴賓室很快重新恢複了安靜，随後老者取出一份文件，站在中型保險箱前方，朗聲宣讀道：“根據維克托·格蘭特先生生前遺囑托管要求，摩根銀行于2018年10月27日10：00分，結束維克托·格蘭特先生生前所托遺囑保管……”

這份文件内容很多，不過在老者宣讀時，現場衆人都很有耐心地傾聽着，直至對方宣讀結束。

“諸位……”

“請你們簽字按手印，待所有手續履行完，便可以打開保險箱，取出維克托·格蘭特先生的遺囑了。”

老者将文件放到丹尼·格蘭特等人面前，微笑着說道。

(本章完)

第149章 忠仆
2024-03-16
第149章 忠仆
“咔咔咔……”

在經過密碼鎖、指紋鎖、生物鎖等數道驗證後，塵封了整整二十年的遺囑，由老者從保險箱中取了出來。

遺囑由牛皮紙袋密封包裝，上面諸多密封防僞标志完好，經過雙方檢查無誤後，老者将裝有遺囑的牛皮紙袋鄭重地遞交給了丹尼·格蘭特面前。

“我的任務結束了。”老者沖着丹尼·格蘭特笑了笑：“老丹尼，恭喜你。”

“謝謝。”

丹尼·格蘭特輕聲應道。

老者微微颔首，随即什麽都沒說，轉身離開了貴賓室，因爲他是摩根銀行的人，遺囑内容屬于客戶隐私，他無權知曉。

待老者離開後，現場衆人将目光全部投向了丹尼·格蘭特，而對方則是深吸一口氣，然後神色肅穆地伸出手，開始小心翼翼地破拆牛皮紙袋。

很快，遺囑的真面目出現在了衆人面前。

說是遺囑，實際上這份遺囑裏面，不單單隻有遺囑，還有諸多有關維克托基金會的相關法律文書，例如維克托基金會理事長任職書、維克托基金會受益書等等。

每個法律文書上面，都有着維克托·格蘭特的親筆簽名、手印以及維克托基金會的公章，也就是說早在二十年前，維克托基金會就已經有了新的理事長，隻不過至今才公布而已。

對于每份遺囑文件，丹尼·格蘭特等人都進行了仔細閱讀，以至于整個過程稍顯有些緩慢。

半小時後，所有遺囑文件全部閱讀備份完畢。

“格蘭特先生，我們的任務結束了，麻煩您在公證文件上簽個字。”

三名律師紛紛拿出事先準備好的文件，将其放到了丹尼·格蘭特的面前，态度恭敬地說道。

丹尼·格蘭特聞言，他拿起手中的鋼筆，不過他沒有立刻簽字，目光從三人臉上依次掠過，深邃且平靜：“規矩你們應該很清楚，如果你們未經允許，就将我們新任理事長的身份信息傳遞出去，我向伱們保證，我們一定會将你們全部告到破産。”

面對丹尼·格蘭特的警告，三名律師皆是心裏一禀，紛紛連忙保證道：“格蘭特先生，規矩我們都懂，我們保證不會将維克托基金會新任理事長的身份信息随便透露的，不過也希望格蘭特先生能給予配合，讓新任理事長在未來六個月内，前往我們律師事務所簽署一份繼承聲明書。”

“這是自然，規矩就是規矩，必須要遵守。”

丹尼·格蘭特微微颔首，面色坦然應道。

關于遺囑繼承，維克托·格蘭特選擇了三道保險，第一道保險就是摩根銀行，第二道保險就是丹尼·格蘭特，第三道保險則是三家律師事務所。

通過這三道保險，以此來最大程度保證他的遺囑能被順利繼承，隻不過他萬萬沒有想到，這個世界是有挂逼的，居然能悄無聲息、毫無痕迹地篡改遺囑，被系統來了波移花接木。

如果他泉下有知，估計此刻必定會大罵一句：
挂逼狗，不講武德啊！

言歸正傳，丹尼·格蘭特這面将三名律師遞來的文件簽署完以後，這三名律師便匆匆離開了貴賓室。

至此，貴賓室裏面就隻剩下了兩人。

丹尼·格蘭特望着眼前的遺囑，目光怔怔地出神，不知道在想些什麽，而奧列格·科托夫則是有些欲言又止，最後還是鼓起了勇氣，試探地詢問道：“監事，我們新任理事長居然是個中國人，這會不會……”

然而，還未等奧列格·科托夫将話說完，丹尼·格蘭特猛然轉過頭，那眼神仿佛如尖刀一般鋒銳，鋪天蓋地的氣勢瞬間席卷整間貴賓室，甚至讓奧列格·科托夫的呼吸都爲之一窒。

“你在質疑維克托先生嗎？”

丹尼·格蘭特凝望着奧列格·科托夫，一字一頓地問道。

“監事，對不起。”

“我沒有半點質疑維克托先生的意思！”

奧列格·科托夫冷汗直流，他低着頭好似鴕鳥，連連解釋道。

“如果再有下次，你就給我滾出維克托基金會。”

丹尼·格蘭特深深看了眼對方，随即緩緩轉過身，将目光重新投向了面前的遺囑文件。

“不會再有下次了。”

奧列格·科托夫連忙保證道。

丹尼·格蘭特沒有再跟對方計較，他将遺囑文件小心存放進自己的公文包中，同時向着對方吩咐道：“聯系一家中國的私家偵探事務所，将唐理事長的姓名和身份證号碼交給對方，給予高薪重酬，讓對方以最快速度找到唐理事長。”

“我立刻安排。”

奧列格·科托夫恭敬應道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

在維克托·格蘭特的遺囑中，關于唐遠的身份信息，就隻有姓名、身份證号碼以及籍貫，除此以外，再就什麽信息都沒有了，所以他們現在必須要在茫茫人海中，尋找到唐遠才行。

不過好在中國公民人口登記普及率極高，在有對方姓名、身份證号碼以及籍貫的前提下，想要找到對方并不會很困難，若是能借用中國某個特殊部門的内部系統和技術手段，更是頃刻間就能定位到對方的準确位置。

“稍後再訂兩張機票，我們明天就出發，直接飛中國杭城，那裏是唐理事長的出生地，我們在那裏等消息。”

丹尼·格蘭特從椅子上站了起來，再度開口吩咐道。

“好的。”

奧列格·科托夫應聲回答道。

丹尼·格蘭特沒再說什麽，他拿起手邊的禮帽，将其重新戴在了頭上，然後帶着奧列格·科托夫緩步走出了貴賓室。

摩根銀行的老者仍舊站在門外，他看到丹尼·格蘭特從貴賓室走出，笑了笑：“維克托基金會即将迎來真正的主人，你有打算退休嗎？”

丹尼·格蘭特聞言，輕輕搖了搖頭，面色認真地說道：“自從維克托先生将我從深淵中拯救出來的那一刻，我的生命就獻給了維克托先生，而維克托先生臨終前，将維克托基金會托付給了我，那我就要幫維克托先生守好這個基金會，直至我死去。”

“好吧……”

“固執的老丹尼，希望我們還會有再見的機會。”

老者歎了口氣，随即主動走上前，跟丹尼·格蘭特擁抱了下。

“老夥計，保重身體！”

“保重！”

(本章完)

第150章 未雨綢缪，居安思危（月票800加更）
2024-03-16
第150章 未雨綢缪，居安思危（月票800加更）

翌日，清晨。

熙熙攘攘充滿着煙火氣的人群中，唐遠坐在燕京著名護國寺小吃店内，他面前擺放着一碗熱氣騰騰的豆汁兒，以及焦圈、驢打滾、薄脆等小吃，而在唐遠正對面的蕭雅月，面前同樣有着一碗豆汁兒，隻不過她的豆汁兒是涼的。

“這就是你爲我燕京美食之旅準備的第一餐？”

唐遠望着蕭雅月詢問道，語氣稍顯有些狐疑。

“護國寺小吃，這可是百年老字号。”

“當初我在燕京工作時，我就住在這附近，我經常上班前來這裏吃早餐。”

蕭雅月用勺子輕輕攪拌着面前的豆汁兒，她說到最後，眼裏閃過一抹追憶之色，想起了曾經在燕京工作的那段時光。

“好吧……”

“那我嘗嘗，看看傳說中的豆汁兒，究竟是什麽味道。”

唐遠說完，随即端起眼前的豆汁兒，先是吹了吹，然後低下頭喝了一大口。

“吸溜溜……”

“嘔！”

此時此刻，唐遠臉上的表情那真是要多精彩有多精彩，隻見他剛剛才喝進嘴裏沒超過兩秒鍾的豆汁兒，下一秒直接全吐了回去。

“咳咳！”

“這豆汁兒是不是壞了啊？”

“這怎麽這麽酸？！”

唐遠連忙将豆汁兒放下，他抽出一張紙，一邊擦着嘴，一邊瞪着眼睛嚷嚷道。

“豆汁兒就是酸的啊。”

“因爲想要制作出豆汁兒，重要環節之一，就是發酵。”

“豆汁兒很健康的，具有清熱健脾、開胃溫陽的功效。”

蕭雅月自顧自得喝着自己碗裏面的豆汁兒，同時用着理所當然的語氣回答道。

唐遠看着蕭雅月面不改色地喝着豆汁，他突然面露些許狐疑神色：“你不會是故意整蠱我吧？是不是豆汁兒隻有涼着喝才好喝？”

“你可是我的老闆，我怎麽敢整蠱伱？”

“你要不相信，你來嘗嘗我的。”

蕭雅月将自己身前的豆汁兒，向着唐遠這面推了推，面色倒是非常坦然，就是其眼底閃爍的笑意，讓唐遠有些拿不準蕭雅月的話到底是真是假。

于是唐遠拿起自己的勺子，從蕭雅月的碗裏面很謹慎地盛起一點點涼豆汁兒，然後将其緩緩送進了嘴中。

“呸！”

下一秒，唐遠扭頭就将嘴裏面的涼豆汁兒給吐了出去。

“我靠！”

“這涼豆汁兒還不如熱豆汁兒呢！”

“熱豆汁兒就隻是酸，而這個涼豆汁兒不僅酸，居然還特麽臭，我估計泔水吃進嘴裏面，也就是這個味兒吧？！”

唐遠瞪着眼睛，向着蕭雅月瘋狂吐槽道。

蕭雅月看到唐遠如此反應，面露些許淺笑，繼續喝着自己碗裏的涼豆汁兒，同時回答道：“其實豆汁兒就跟臭豆腐一樣，有人愛，有人厭，我第一次喝豆汁兒，跟你反應差不多，不過當時我比較窮，我舍不得将扔掉，就捏着鼻子将整碗豆汁兒都喝光了，喝到最後，我突然發現貌似也沒那麽難喝，雖然很酸，但卻是酸中帶甜，最後發展到有陣子如果我早上不喝上一碗豆汁兒，總覺得好像缺點什麽似的。”

“你狠！”

“我是不行了，我還是點碗豆漿吧。”

唐遠滿臉鄭重地拱了拱手，随即毫不猶豫，起身走向前台，又端了碗豆漿回來。

“吸溜溜……”

沒等坐下，唐遠就沿着碗壁喝了一大口，然後長籲一口氣，臉上盡是滿足之色：“舒服了！”

蕭雅月笑着搖了搖頭，倒是沒再多說什麽。

正值清晨，又是周末，唐遠透過玻璃窗，望着窗外步履匆匆的行人們，倒是頗有種“偷得浮生半日閑”的悠閑之感。

“嗡嗡……”

就在兩人不急不緩享用着獨具燕京特色的早餐時，唐遠放在桌面上的手機，突然震動了起來，屏幕上面顯示着一個燕京本地的陌生電話号碼。

唐遠見狀，眉頭稍稍揚了下，心裏隐隐有些猜測的同時，擡手将電話接了起來。

“嗯，我是唐遠。”

……

“我們很近，我在護國寺小吃。”

……

“好，那我在這裏等着你。”

……

“稍後見。”

……

唐遠接起電話後，要麽就是嗯嗯啊啊，要麽就是言簡意赅，整通電話都沒超過兩分鍾。

不出唐遠所料，剛剛給唐遠來電話的人，就是新浪微博某個小股東的律師，對方手裏掌握着新浪微博1.3%的股權，如今已經拟好了股權轉讓書，一切手續都準備就緒，現如今就隻差唐遠這面簽字了。

1.3%的股權看似不多，可若是前面乘以150億美金這樣龐大的數字，其價值依舊是普通人所難以想象的。

“看來想要湊齊新浪微博的所有股權，還真是有點麻煩呢，估計未來三天時間内，我這面光是在股權轉讓書上面簽字，都要簽到手軟。”

唐遠放下電話後，心裏這般暗暗想道。

此刻坐在唐遠面前的蕭雅月，雖然心裏有些好奇等下誰要過來，但作爲一名合格的秘書，她還是抑制住了内心的好奇，繼續默不作聲地吃着早餐。

“蕭秘，從公司那面調兩個法律顧問過來，讓他們立刻打飛機過來，到燕京以後，第一時間跟我們彙合。”

唐遠向着蕭雅月吩咐道。

“好的。”

蕭雅月聞言，當即放下手中的筷子，拿起手機就開始調動遠在中海那面的員工。

經過大半個月的面試招聘，唐遠和蕭雅月想要招聘的員工，基本已經招齊，很多人都已經來到他們的工作崗位上面，正式開展工作了。

蕭雅月接連打了好幾個電話，很快就将唐遠的吩咐給落實到位了，随後兩人重新恢複原本的節奏，繼續不急不緩地吃着早餐。

大約半個小時後，一名西裝革履的中年男人，推開了護國寺小吃的大門，在全都是休閑裝打扮的食客中，可謂是那般的格格不入。

“這兒！”

就在中年男人四處張望的時候，唐遠舉起右手，沖着門口處那名西裝革履的中年男人招了招手。

中年男人聞聲望去，在看到唐遠以後，連忙快步向着唐遠那面走了過去。

“唐總您好！”

“我是燕京遠望資本的法律總監張轲，受褚總委托，将這份股權轉讓書給您送來。”

中年男人走到唐遠身前，他微微彎下腰，向唐遠表明來意，言語間充滿了恭敬。

“張總，不必拘謹。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“坐下說話。”

唐遠笑容溫和，伸手示意對方坐下，而蕭雅月早在張轲走到唐遠身前時，便已經爲對方空出了位置。

“謝謝唐總。”

張轲有些受寵若驚，他先是向着蕭雅月示意了下，然後才坐到了唐遠的對面。

“張總吃早飯了嗎？”

“要不要嘗嘗這家豆汁兒？”

“很有特色！”

唐遠笑呵呵地詢問道。

坐在張轲旁邊的蕭雅月聽到唐遠這話，她目光下意識掃過唐遠那碗幾乎沒喝過的豆汁兒，表情稍顯有些無語。

“額……”

“謝謝唐總好意，我早上吃過了。”

張轲愣了下，随即連忙擺了擺手，笑容有些讪讪地說道。

“喔……”

“那就算了。”

唐遠砸了咂嘴，那表情看起來頗有些遺憾。

兩人簡單寒暄了幾句，很快張轲便直奔主題，從自己随身攜帶的公文包裏面取出兩份大約半個拇指厚的文件，然後雙手遞向唐遠：“唐總，這是我們褚總托我交給您的股權轉讓書，我們褚總已經在股權轉讓書上面簽好字了，現在您隻需要将您的名字簽署在甲方上面，這份股權轉讓書立即生效，我們褚總手中占比新浪微博總股本1.3%的全部股票，将正式劃到您的名下。”

新浪微博？

總股本1.3%？

端坐在裏側的蕭雅月聽到張珂所言，瞳孔下意識收縮了下，那顆原本頗爲平靜的心，也不禁掀起了陣陣波瀾。

作爲唐遠的私人秘書，蕭雅月對國内外各行各業的發展情況，始終保持着敏銳的嗅覺，經常每隔一段時間，就會專門去了解一番，而新浪微博作爲國内社交媒體平台的佼佼者，自然在蕭雅月日常關注的範圍内，所以蕭雅月很清楚張轲剛剛口中占比新浪微博總股本1.3%的全部股票價值幾何。

想要一次性吞下如此多股票，起碼兩億美金！
然而，就是如此巨額交易，唐遠居然将簽約地點選擇了小吃店？！
盡管蕭雅月跟在唐遠身邊有段時間了，對于唐遠的行事作風已經有所了解，但她此時此刻還是忍不住很想吐槽唐遠一句：真就是有錢任性呗？

與此同時，蕭雅月再次确定了唐遠身邊，肯定還有她所不爲人知的下屬在幫唐遠做事，而且人數還不少，因爲涉及如此巨額資金的交易，背後牽扯到的各方面因素将會是非常繁雜的，根本不可能是一個人就搞得定的。

如此猜測，讓唐遠在蕭雅月的心裏，再次籠罩上了一層神秘的面紗，同時心裏莫名其妙地湧現出了一種勝負欲，作爲唐遠的私人秘書，如此重要的收購案件，她竟然是最後一個知道的，這不禁讓她有些難以接受，默默在心裏面跟唐遠身邊那夥她所不爲人知的下屬們較起了勁。

對于蕭雅月的複雜心理，唐遠并不知曉，他從張轲手裏接過股權轉讓書以後，便開始認真翻看了起來。

有着上次中海嘉會國際醫院的收購案例在，唐遠已經可以确定系統所給予的股權獎勵，99.9969%是不可能會出現問題的，所以唐遠大概翻看了下，見内容無明顯問題後，便拿起簽字筆，開始在兩份股權轉讓書上面簽起了字。

五分鍾後，兩份股權轉讓書全部簽署完畢。

“這份股權轉讓書是屬于你們的。”唐遠将其中一份遞給張轲：“替我跟你們儲總說一句，合作越快。”

“一定轉達！”

張轲笑着應了聲，将股權轉讓書小心存放好以後，随即從椅子上站了起來，望着唐遠恭敬說道：“唐總，我就不打擾您繼續吃早餐了，我這面還得回公司向褚總彙報，就先走一步了。”

“好的。”

“有緣再會。”

唐遠微微颔首，倒是沒有挽留。

張轲沖着唐遠和蕭雅月笑了笑，然後在兩人注目下，很快離開了護國寺小吃，消失在了茫茫人海之中。

“是不是很好奇我爲什麽突然收購了新浪微博的股權？”

待張轲離開後，唐遠将目光重新落在了蕭雅月身上，見對方眼神有些飄忽不定，他知道對方現在心裏肯定滿肚子疑惑，卻又礙于身份不好詢問，于是他便主動替對方詢問了出來。

面對唐遠的主動詢問，蕭雅月绾了绾耳邊的碎發，沒有回答便算是默認了。

“因爲我發現輿論真得很可怕，如果有人利用輿論來攻擊你，那它對你所能造成的傷害，将遠比一柄尖刀捅到你的身體裏面，來得更加嚴重。”

“同時，它所能造成的傷害，從來都不是單體性的，而是群體性的，屆時你的家人、你的朋友、你的愛人，甚至是所有能跟你沾得上關系的人，都有可能因此而受到不同程度的傷害。”

唐遠望着眼前的蕭雅月，神色稍顯認真地開口說道。

雖然新浪微博的股權是系統獎勵給他的，但唐遠明知新浪微博在未來，股價可能會持續下跌的情況下，仍舊選擇将其留在手裏，自然是有着他的考量。

“網絡暴力，其實就是社會暴力的延伸。”

“我很坦誠地講，我是比較惜命的，我讓你幫我收購金威安保，就是爲了保護我的生命安全，不過金威安保能保護我在現實中不受侵害，卻無法保證我在網絡世界裏面不受侵害，所以我大量收購新浪微博股權，以此來提升我在網絡世界裏面的力量。”

“未雨綢缪早當先，居安思危謀長遠，就如最近網上很火那句話所說一般：當美帝說你有大規模殺傷性武器時，你最好真的有。”

唐遠說到這，便沒再多說什麽了，因爲他相信以蕭雅月的智商，說這些就足夠了，對方肯定可以領會他的用意，于是他潇灑地站起身，拿着股權轉讓書率先向着外面走去。

“走！”

“換個地方繼續吃！”

“下一站，銅鍋涮肉！”

(本章完)

第151章 曹衛國的邀請
2024-03-16
第151章 曹衛國的邀請

四日後，燕京寶格麗行政酒廊。

蕭雅月望着眼前厚厚的股權轉讓書，那張極具古典美的臉蛋上，透露出了些許麻木之感。

整整占比新浪微博總股本25%的股權！
總價值高達40億美金！
在過去這四天時間裏，唐遠帶着她幾乎吃遍了整個燕京，與此同時，主動帶着新浪微博股權轉讓書找上唐遠的法律顧問或是法律總監，也從始至終從未間斷過。

原本蕭雅月以爲唐遠隻是一時興起，想要收購點新浪微博的股權，當個新浪微博的小股東就算了，然而她萬萬沒想到，唐遠這面直奔着新浪微博第三大股東去了。

事實上，如果不是剛剛唐遠明确表示，自己不再繼續收購新浪微博的股權，蕭雅月還以爲唐遠打算将阿裏集團取而代之，要繼而成爲新浪微博第二大股東呢。

“蕭秘，快要到中午了。”

“今兒咱們吃什麽去？”

坐在蕭雅月對面的唐遠，他剛剛重新計算了下自己手裏掌握着的新浪微博股權，發現不多不少，正好25%以後，他知道系統獎勵應該是發放完畢了，這不禁讓他感到渾身輕松，心情也很是不錯。

“銅鍋涮肉吃了、炙子烤肉吃了、炒肝兒吃了、水爆肚吃了、鹵煮吃了，現在貌似就剩下烤鴨還沒吃了。”

面對唐遠詢問，蕭雅月回過神來，掰着手指頭回應道。

“對對對，燕京烤鴨還沒吃呢！”

唐遠拍了下自己腦門，當即決定道：“那今天中午，咱們就吃烤鴨！”

“行。”

就在蕭雅月笑着回應的時候，她放置在桌邊的手機突然響了起來，雖然來電号碼是串未知的燕京号碼，但她還是不以爲意地接了起來。

“你好。”

……

“我是蕭雅月，您是哪位？”

……

“喔喔，原來是郭秘書，你好你好。”

……

原本唐遠都打算起身往外走了，可就在蕭雅月接起電話，詢問完對方身份後，她連忙示意唐遠稍等片刻。

“誰啊？”

唐遠面露些許狐疑地詢問道。

“新浪微博董事長曹衛國的秘書！”

蕭雅月左手捂着手機，語速飛快地悄聲回應道。

唐遠聞言，眉頭微挑，随即微微颔首，示意蕭雅月那面繼續跟對方交流。

“下午兩點鍾，四季民福故宮店。”

……

“我稍後詢問下我們唐總，等下給伱回複。”

……

“好的好的，稍後聯系。”

……

蕭雅月這通電話并沒有持續很久，很快便結束了通話。

“怎麽？”

“曹衛國想要請我吃飯？”

唐遠根據蕭雅月剛剛的隻言片語，心裏隐隐有了些猜測。

蕭雅月點了點頭：“還真是巧了，咱們這面剛打算去吃烤鴨，那面電話就打過來了，今天下午兩點鍾，四季民福故宮店，曹衛國想要約你吃飯，要答應嗎？”

“答應，爲什麽不答應？”唐遠無所謂地笑了笑：“事實上，曹衛國比我想象中，還能沉得住氣，我以爲他昨天就會聯系我們，沒想到直到今天才來電話。”

唐遠說完，他擡起雙臂，稍顯慵懶地抻了個懶腰，随即從椅子上站了起來：“曹衛國畢竟是國内頂級互聯網大佬之一，該給的尊重還是要給的，我回房間換身衣服，我們一點半酒店大堂見。”

“好。”

蕭雅月應了聲，随即沒再多說什麽，指揮着熊凱等人，将桌子上面的諸多股權轉讓書收起保存好。

……

午後。

東城區南池子大街，四季民福故宮店。

很多慕名而來，想要打卡這家餐廳的遊客們，望着眼前緊閉的大門，臉上或多或少都帶着些許不滿的情緒。

“什麽嘛！”

“我今天特意起了個大早，提前預約的觀景位，好不容易快要排到我了，結果現在卻告訴我閉店了，這不是玩人嘛！”

一個化着精緻妝容的年輕女孩，她站在餐廳門前，滿臉不忿的表情，語氣很是暴躁地嚷嚷着。

“女士，實在是抱歉。”

“我們四季民福烤鴨店，除了本店以外，還有王府井店、西單店、前門店、大栅欄店以及和平裏店，您可以任選一家店前往，無需排隊，可直接用餐。”

四季民福故宮店門前的兩名服務人員，面對諸多遊客的聲讨，她們始終保持着微笑并不斷緻歉，感覺自己的臉都快要笑僵了，即便心理素質再好，仍舊感覺有點焦頭爛額之感。

“我是奔着吃來的嗎？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我是奔着你們家故宮觀景位來的！”

“就你剛剛說的那些餐廳，有觀景位嗎？能看到故宮嗎？”

年輕女孩根本不買賬，整個人情緒依舊很是暴躁，言語間更是接連質問不斷。

“姗姗，要不就算了吧。”

“她們都是服務人員，你跟她們計較也沒用啊。”

“更何況人家還補償給我們一張百元代金券呢。”

眼看着年輕女孩火氣越來越大，站在她旁邊的男朋友，輕輕扯了扯年輕女孩的胳膊，低聲勸慰道。

“誰差他們那一百塊！”

“我……”

就在年輕女孩耍着小性子的時候，隻見四季民福始終緊閉着的大門，突然就從裏面給打開了，然後從中湧出了數名四季民福的工作人員，以及兩名穿着西裝革履的中青年男人。

他們出現以後，迅速将四季民福正前方的道路給打通了，将原本圍堵在店門前的遊客們給分散到了兩側。

“搞什麽！”

“不是閉店嗎？”

年輕女孩看到這一幕，整個人完全都是懵的。

與此同時，一輛勞斯萊斯幻影和四輛路虎衛士相繼停靠在了路邊，前者是寶格麗酒店的專屬禮賓車，後者是熊凱等人抵達燕京以後，從汽車租賃行裏面租來的護衛車。

伴随着五輛汽車停穩以後，熊凱等人迅速從車中湧出，然後第一時間分散到各個點位，以此來保證唐遠的安全沒有死角。

“原來如此……”

“怪不得四季民福突然閉店呢。”

“原來這是有大人物前來啊！”

年輕女孩望着眼前諸多渾身上下散發着彪悍氣質的黑衣保镖，她那顆原本充滿了暴躁的内心，瞬間就平和下來。

嗯……

簡單來說，就是從心了。

跟服務員，她敢張牙舞爪，但若是跟這些黑衣保镖張牙舞爪，她感覺對方一巴掌下來，她臉上的假體都得讓人家給扇飛咯。

在黑衣保镖散布四周以後，勞斯萊斯幻影的車門被緩緩打開，随後換上了正裝的唐遠和蕭雅月，從勞斯萊斯幻影中邁步走了下來。

“哇！”

“好年輕啊！”

“這人到底什麽來頭啊！”

待衆人看清楚正主以後，頓時全都忍不住發出了聲感慨。

對于現場衆人的矚目和議論，唐遠目光快速掠過全場，随即沒有過多停留，在曹衛國秘書郭玮的熱情歡迎下，帶着蕭雅月快步走進了四季民福之中……

(本章完)

第152章 這人是不是有病啊？
2024-03-16
第152章 這人是不是有病啊？

剛剛唐遠從車裏走下來時，還有些疑惑四季民福外面爲什麽會有那麽多人聚集，直到他走進四季民福以後，看着裏面空曠的環境，他才有些後知後覺，原來曹衛國将整個四季民福給包場了。

在曹衛國秘書郭玮熱情地歡迎下，唐遠帶着蕭雅月很快來到了四季民福故宮店最好的觀景位，這裏距離故宮就僅僅隻有寥寥數百米，屬于擡眼就可以望到故宮的距離。

很快，唐遠便見到了這位中國互聯網的傳奇人物曹衛國。

對方今日穿着黑色的商務西服，系着灰色的領帶，身材看起來有些壯實，相貌看起來平平無奇，而且還有點黑，如果不是唐遠知道他是新浪微博董事長，這若是走在外面遇到，唐遠很可能會認爲對方會是個煤老闆，因爲對方的外形條件，看起來實在是太樸實了。

不過以貌取人這樣的低端錯誤，唐遠根本不可能會犯，在過去這四天時間裏，唐遠除了品嘗燕京美食，忙着簽署股權轉讓書以外，其他時間全都花費在了新浪微博和曹衛國這兩者上面。

曹衛國是CFO出身，早在加入新浪以前，他便在世界著名五大會計事務所之一的普華永道公司擔任資深經理，在職期間參加了多個高科技公司在納斯達克的上市項目，擁有着極爲豐富的資本運作經驗。

回國以後，1999年加入新浪，2000年主導新浪在納斯達克上市工作，2006年擔任新浪總裁，2012年成爲新浪董事長，2014年成爲新浪微博董事長，同年主導新浪微博再次在納斯達克上市。

即便時至今日，曹衛國在2000年首創的通過離岸公司控股内資公司上市的形式，仍舊被國内諸多互聯網公司沿用，由此可見其智慧。

有這樣一句話，對于曹衛國的評價頗爲中肯，那就是：以制度立人，以市場立言，熱情而冷靜，缜密而堅毅，長于戰略又精于戰術。

對于這樣一位稱得上是中國互聯網先驅的人物，唐遠内心還是比較尊重且好奇的，而就在唐遠打量着曹衛國的時候，曹衛國同樣也在打量着唐遠。

年輕！

太年輕了！

曹衛國很難想象，就是這樣一位跟他兒子差不多大的年輕人，在過去四天時間裏，在美帝納斯達克證券交易所中接連舉牌，瘋狂收購了他們公司整整25%的股權。

事實上，早在第一天，唐遠首次在納斯達克證券交易所中舉牌的時候，曹衛國就收到了消息，同時他第一時間就做出了應對方式，然而對方的速度實在是太快了，快到他即便知道有人在瘋狂收購他們公司的股權，他仍舊隻能眼睜睜地看着，很難做出什麽強有力的反制措置。

這是自2005年以後，盛大強行收購新浪以後，曹衛國所遭受到的第二次收購挑戰，而且此次收購方相比第一次，可謂是更加的來勢洶洶、銳不可當。

根據曹衛國連續多日的調查，對方收購新浪微博的方法并不複雜，甚至可以說是簡單粗暴，頗有種都市種馬小說裏面一吊破萬婊的感覺。

簡單來說，就是拿錢砸。

當前市場上面新浪微博每股價值80美元的股票，對方直接溢價50%收購，在此情況下，如果新浪微博的股權升值潛力空間較大，新浪微博諸多小股東可能還會堅持堅持，然而自今年年初以來，新浪微博市值狂跌，短短一年時間，市值直接迎來了腰斬，這使得許多小股東早就惶恐不已。

如今突然冒出這樣一個願意高價接盤的人，一個個自然是選擇套現離場，根本不願意再繼續陪新浪微博堅守下去。

阿裏集團财力雄厚，人家投資新浪微博是爲了戰略目标，即便是虧個上百億，眉頭都不會眨一下，而新浪微博最大股東新浪公司，人家爲了保持己方對新浪微博的控制權，就是虧光褲衩子，也得硬着頭皮繼續堅持下去。

這些小股東則不然，他們投資新浪微博的目的非常純粹，就是爲了賺錢，所以現在有人願意高價接盤，從而彌補他們今年的損失，他們自然是十分樂意的。

在此情況下，曹衛國真就是除了眼睜睜看着，根本沒有辦法來阻止唐遠的收購，除非他也能開出每股120美金的價格，從而動用董事長權利，優先收回小股東們手裏面的股票。

可問題是，無論是他還是新浪公司，都拿不出這麽多錢來。

與此同時，曹國偉最近這些天百思不得騎姐，根本想不明白唐遠爲什麽要這麽做，這不是擺明着虧本的買賣嗎？

除非唐遠能一次性将阿裏集團的股權也全部收購，否則即便是唐遠将市面上面所有股權全部收購，他也依舊無法撼動曹衛國對新浪微博的掌控。

諸多困擾和疑惑，讓曹衛國這些天都沒睡好，常常半夜突然做起，恨恨罵道：這人是不是有病啊？他到底圖啥啊！
這種情況一直持續到昨天，直到曹衛國發現唐遠收購新浪微博25%股權以後，就停止了收購行爲以後，他終于松了口氣，然而當他後知後覺發現，唐遠所持有的股權和阿裏集團所持有的股權相加以後，恰好達到了法律規定的相對控制權的51%以後，他整個人血壓都高了。

故意的！
肯定是故意的！

雖說曹衛國手裏掌握着新浪微博超過70%的投票權，即便對方掌握股權超過了51%，他也依舊能保持着較大優勢和話語權，但前提是你得看看這個對方是誰。

對方是誰？

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

那可是占據着中國互聯網半壁江山的阿裏集團，向來是吃人不吐骨頭的主兒，以前兩者相安無事，那是因爲彼此差距過大，現如今若是掌控着新浪微博25%股權的唐遠倒戈到對方陣營，那對方可操作的餘地就相當大了。

就如唐遠最初所猜測那般，曹衛國同樣不覺得，如果阿裏集團有機會可能吃掉新浪微博時，對方會心慈手軟，就此選擇放新浪微博一馬。

在察覺到這個情況以後，曹衛國自然是不敢掉以輕心，今日連忙讓自己秘書給唐遠秘書緻電，想要将唐遠約出來見一見。

今日見唐遠隻有一個目的……

那就是無論唐遠出于什麽原因收購如此多的新浪微博股權，他都必須要将唐遠争取到自己這一方，起碼不能讓唐遠向阿裏集團倒戈。

(本章完)

第153章 初見面
2024-03-16
第153章 初見面

雙方互相打量，各懷心思，現實卻不過短短一瞬。

“唐董，歡迎啊。”

雖然以曹衛國的年齡都足夠當唐遠的爹了，但曹衛國并沒有托大，在唐遠進屋的那一刻，他便從椅子上站了起來，那張稍顯黝黑的臉上露出些許和善的笑容。

“曹董，久仰大名。”唐遠主動伸出右手迎了上去，簡單寒暄兩句後，他指了指身旁的蕭雅月：“這位是我們緻遠資本執行總裁蕭雅月。”

“蕭總，年輕有爲啊！”

曹衛國目光轉向蕭雅月，雙方同樣握手寒暄了下。

自緻遠資本有限公司成立以來，蕭雅月的身份就正式變成了緻遠資本執行總裁，同時兼任中海緻遠國際醫院董事、港城金威安保有限公司執行董事、杭城無憂傳媒有限公司董事之職。

雖然蕭雅月的核心工作還是以服務唐遠爲主，但平時唐遠和蕭雅月有應酬活動時，一律以緻遠資本執行總裁的身份對外介紹，畢竟就拿今天這樣的場合來說，蕭雅月若是以唐遠私人秘書的身份出現，那大概率是連上桌的資格都沒有。

雙方都是首次相見，落座以後，自然免不了寒暄一二。

“曹董，說起來真是巧了。”

“郭秘書來電話前，我和蕭總剛決定中午要吃烤鴨，咱們這算是想到一起去了。”

伴随着四季民福烤鴨師傅走上前，現場爲曹衛國等人片鴨，唐遠看了會兒，随即轉過頭來，望着曹衛國笑着說道。

“燕京烤鴨，舉世聞名。”

“如今燕京的烤鴨店算是百花齊放，各有各的手藝，各有各的風味，不過總得來說，還是四季民福比較符合我的口味，而且環境頗爲不錯，就是不知道能不能符合唐董的口味了。”

曹衛國笑呵呵地應道，言語間絲毫沒有什麽盛氣淩人之感，完全是平輩相交的态度。

“蘸白糖的吃法，我倒是頭次見。”

唐遠夾起一張薄餅，然後熟練地放入烤鴨、黃瓜條、蔥絲等配菜，随後将其輕輕卷起，最後送入口中。

頃刻間，鴨皮酥脆的口感和滿溢的脂香，充斥在唐遠口腔内。

“嗯！”

“确實很不錯！”

唐遠細細品味後，由衷地誇贊道。

“哈哈哈……”

“唐董感到滿意就好。”

面對唐遠的誇贊，曹衛國顯得很是開心。

很快，四季民福的工作人員開始陸陸續續将其他菜品端呈到圓桌上，貝勒烤肉、宮廷杏仁豆腐、蜜汁酥皮蝦、京味爆肚、幹炸小丸子、金蒜糖醋大黃魚、蔥燒遼參等等。

轉眼間，圓桌上面就鋪滿了熱氣騰騰的諸多菜肴。

“唐董，前兩天朋友送了我一瓶1978年的茅台酒，不知唐董有沒有興趣嘗一嘗？”

待所有菜肴上齊以後，曹衛國望着唐遠地詢問道。

唐遠面色如常，笑呵呵應道：“好啊，既然曹董有這個雅興，那我就陪着曹董嘗一嘗。”

“好！”

曹衛國聞言，當即将候在門外的郭玮給喚了進來，然後示意對方将提前準備好的茅台酒拿過來。

很快，一瓶外層包裝精緻、内層包裝陳舊的茅台酒，在唐遠和蕭雅月的注目下，被曹衛國給直接打開了，本來曹衛國想親自給唐遠倒酒的，不過在唐遠再三堅持下，最後還是任由唐遠自己倒酒。

至于蕭雅月這面，今日這個場合，蕭雅月坐在唐遠旁邊當個吉祥物就好，根本沒有喝酒的必要，所以唐遠給自己倒完酒以後，便直接将瓶蓋給擰上了。

“來！”

“唐董，初次見面，這第一杯酒，我敬你！”

曹衛國很明顯是個酒場高手，端起酒以後，連帶着整個人的氣勢都變得不一樣了起來。

“曹董，請……”

唐遠左手端杯，右手做了個回請的手勢，随即端起酒盅，直接将其一飲而盡。

曹衛國見狀，眼睛微微亮起，唐遠如此頗爲爽快的性格，顯然是比較符合他的胃口。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

就這樣，伴着午後的故宮美景，唐遠和曹衛國開始不斷推杯換盞，整整一個多小時過去，兩人從中華上下五千年曆史聊到當今世界宏觀經濟形勢。

酒沒少喝，菜沒少吃，就是正事是一點都沒說，這讓始終坐陪在唐遠身旁的蕭雅月，心裏稍稍有點無語，暗道這兩個人真是好耐性。

事實上，同樣感到有些無語的人，還有正在和唐遠推杯換盞的曹衛國，他本以爲唐遠年紀輕輕，即便是背景神秘、财富通天，但這養氣功夫肯定是比不過他，隻要對方率先開口，他就能掌握先機。

然而誰能想到，對方從始至終都沒有流露出絲毫焦躁或是不耐的情緒，無論他聊什麽，對面都能接得住，而且還能侃侃而談，甚至有些看法和見解，讓他都爲之感到眼前一亮。

轉眼間，又是兩杯酒下肚。

曹衛國看着對方眼神依舊清明澄澈，他知道自己不能再這樣繼續下去了，因爲他已經感覺到自己有些微醺了。

“真是個怪胎……”

曹衛國心裏有些郁悶地想着，不過很快他便振作起精神來，在尋了個合适的機會後，他斟酌了下言辭，向着唐遠稍顯委婉地詢問道：“唐董，你覺得我們新浪微博這個産品如何？”

伴随着曹衛國将話題引入正軌，唐遠眼底閃過些許笑意，蕭雅月則是緩緩放下了筷子，悄悄将精神集中了起來。

“我認爲很不錯，是一款非常棒的信息交互平台。”

“信息發布門檻低、傳播方式裂變性大、消息傳播時效性強、交互信息簡單快捷，主要用戶群體爲中青年以下，算是國内最頂級的流量交彙地。”

唐遠微微颔首，面不改色地繼續吃着眼前碗裏的宮廷杏仁豆腐，同時向着曹衛國如此回複道。

“謝謝唐董誇贊。”

曹衛國笑了笑，緊接着又問道：“那就唐董剛剛的評價來看，你是否覺得新浪微博未來會有較大的投資價值呢？”

如果說剛剛曹衛國的問題，還稍稍有些遮掩和委婉，那曹衛國當前這個問題，就是徹底在打明牌了，如果唐遠再繼續裝糊塗，那就有點沒趣了，所以唐遠拿起紙巾擦了擦嘴，然後目光直視着對方的雙眼，突然輕笑了聲……

(本章完)

第154章 權利清單
2024-03-16
第154章 權利清單
“曹董，如果新浪微博未來會有較大投資價值，那我今天就不會坐在你的面前了，而你們公司那些小股東們，也就不會在有人大量高價收購新浪微博股權時，選擇集體性出逃了。”

唐遠望着曹衛國，輕笑着回應道。

曹衛國聞言，不禁稍稍有些尴尬，苦笑着詢問道：“唐董，既然你認爲新浪微博未來不具備較大投資價值，伱爲何還要斥資數十億美金來大量收購我們公司的股份啊？甚至不惜溢價百分之五十來收購，我們公司何德何能讓你如此鄭重對待啊。”

面對曹衛國的問題，唐遠沒有立刻回答，而是端起面前的酒盅，主動敬了曹衛國一杯，對方沒有拒絕，仰頭直接将酒盅裏面的酒水一飲而盡。

“曹董，繞繞彎彎沒意思，我們不如就打開天窗說亮話吧。”

“我在這裏可以明确的告訴你，我對于新浪微博的掌控權完全沒有半點想法，更不會輕易與阿裏集團聯手挑戰你在新浪微博的權威性，不過前提是你要保障我作爲新浪微博第三大股東應有的權利。”

唐遠雙手交叉，臉上笑意收斂了起來，神色稍顯鄭重地說道。

當曹衛國聽完唐遠所言，他心裏稍稍松了口氣，不怕對方有所求，就怕對方無欲無求。

如果真要是那樣，曹衛國反倒更加忐忑了。

斥資數十億美金，無欲無求？

玩呢？

有錢燒的？

做慈善啊？

這就不符合常理！
現在唐遠明确表達出，他是有所求的，曹衛國反而是松了口氣，因爲他最怕的就是唐遠不提要求，無欲無求的背後往往都是圖謀更大。

曹衛國沒有絲毫猶豫，伴随着唐遠話音剛落，他立刻開口表态承諾道：“唐董，你如今手裏掌握着新浪微博25%的股權，你是新浪微博當之無愧的第三大股東，按照公司章程，隻要你願意，你随時可以成爲新浪微博的董事，并且享有一切董事應該享有的權利。”

唐遠微微颔首，不過他沒有說什麽，而是轉過頭望向身旁的蕭雅月，從對方手裏接過一份提前拟好的文件。

“曹董，你剛剛說得未免有些過于泛泛了。”

“這份權利清單是我根據我自己的需求提前拟好的，曹董可以看一下，隻要曹董你能保證我的這些權利不受侵犯，那我将絕不插手新浪微博任何管理和運營事務，甚至如果曹董你對我不放心，我們簽署份一緻行動人協議也不是不可以。”

唐遠将這份提前拟好的文件遞交給曹衛國，同時面帶微笑地說道。

曹衛國接過唐遠遞來的文件，面色稍顯有些凝重，因爲在他看來，這份文件裏面已經提前拟好的唐遠所需權利，肯定不會簡單，甚至很可能絕大多數都是觸及底線的，否則憑什麽值得唐遠斥資數十億美金來收購他們公司股權。

然而，就在曹衛國懷揣着稍顯沉重的心情，翻開面前的文件時，他整個人直接愣住了。

就這？

曹衛國目光飛速掠過，目光隐隐透露出了些許震驚，雖然唐遠主動索要的很多權利，都已經超出董事所能正常享受的權利範圍了，但相比曹衛國最初所預料的結果，無疑要好上太多了。

絕大多數都是他可以接受的權利，餘下那極少數稍稍有些觸及底線的權利，想到唐遠若是倒戈阿裏集團，從而對公司整體造成的影響，兩者相害取其輕，他咬咬牙也不是不能接受。

“曹董，我花了那麽多錢，就僅僅隻要這些權利，應該不過分吧？”唐遠看着曹衛國那接連變化的表情：“我剛剛向曹董保證過，隻要曹董能保證我的權利不受侵犯，我将絕不插手新浪微博任何管理和運營事務，但若是曹董不能保證我的權利，在我都已經付出了如此多沉沒成本的前提下，那我就隻能另尋他人來聊一聊了。”

唐遠淡淡的聲音，傳入曹衛國的耳朵裏，讓還有些猶豫的曹衛國，在聽到唐遠最後那隐晦的警告時，整顆心瞬間冷靜了下來。

權利，向來都是掌握在有實力的人手中。

唐遠是什麽人？

愣是能拿着數十億美金，将他給砸得沒脾氣的人。

别看唐遠現在和和氣氣，看起來人畜無害的樣子，若是真将他惹不高興了，從而轉投到阿裏集團那裏，憑借着對方宛若汪洋般浩瀚的現金流，搭配着阿裏集團在互聯網領域中的超強統治力，雙方聯合起來，他和他背後的新浪根本不會有什麽反抗的餘地。

曹衛國腦海裏面快速地權衡着利弊，最後深吸一口氣，望着唐遠鄭重說道：“唐董，你的要求，我答應了，隻要你能始終保持中立，不插手任何新浪微博的管理和運營事務，我向你保證，隻要我還擔任新浪微博董事長一天，你在新浪微博所能享受到的權益就不會改變。”

“隻是中立即可？”

“不用簽署一緻行動人協議？”

曹衛國的回答，稍稍有點出乎唐遠的意料之外。

“我相信唐董會信守諾言的，一緻行動人協議就不必了。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

曹衛國擺了擺手，笑着說道。

唐遠聞言，随即微微颔首：“曹董大氣，既然如此，那今日約定，就當是我們的君子協定吧。”

“唐董，請……”

曹衛國端起面前的酒盅，主動示意道。

“曹董，合作愉快。”

唐遠拿起酒瓶，給自己重新倒了杯酒，随即将酒盅端起，跟曹衛國碰了一杯。

伴随着清脆的碰杯聲響起，雙方将杯中酒一飲而盡。

正事談妥以後，雙方關系在無形中又拉近了很多，最後整頓飯持續了将近三個小時才堪堪結束。

散場後，唐遠在曹衛國盛情邀請下，前往新浪微博總部進行參觀，在此期間，曹衛國爲唐遠引見了許多新浪微博的高管，然後在所有高管面前，宣布了唐遠作爲新浪微博第三大股東和即将出任公司董事會董事的消息。

很快，這個消息便傳遍了整個公司……

(本章完)

第155章 求婚行動總指揮
2024-03-16
第155章 求婚行動總指揮

翌日，傍晚。

中海交通大學徐彙校區籃球場，中午就從燕京返回到中海的唐遠，正在跟高金學院籃球隊的球員們打着球。

“好球！”

“傳傳傳！”

“防守！”

……

球場上，各種呼喊聲和拍球聲不絕于耳。

伴随着關雲濤上籃成功，第七局3V3正式結束，衆人都是汗流浃背，有的人直接席地而坐，有的人則是來到球場旁邊的長椅上坐下。

“遠哥！”

上局沒上場的李啓明，看到唐遠朝着他這面走過來，他從旁邊冰桶裏面抽出一瓶功能飲料，将其扔給了唐遠。

唐遠接過功能飲料後，直接喝了好幾大口。

“過瘾！”

“在燕京這些天，就光顧着吃了。”

“再不運動運動，身子骨都要生鏽了。”

唐遠慢悠悠走到李啓明身旁坐下，望着遠方深藍色的暮色，有些感慨地說道。

“遠哥，剛回來就連打七局，你這狀态始終保持得挺好。”說到這，李啓明歎了口氣：“可惜，咱們常規賽沒能出線，其實我們跟化工學院就差一點點的。”

“沒什麽可惜的。”

“咱們能組成隊伍參賽，就已經實屬不易了，沒能出線實屬正常，總的來說就是重在參與嘛。”

“下周四不是還有場常規賽嗎？”

“雖然無論輸赢都不影響結果了，但咱們還是要全力以赴，決不能讓别人給看扁了。”

唐遠心态很是平和，他輕輕拍了拍李啓明的肩膀，笑着安慰道。

“那肯定的，輸人不輸陣！”

李啓明重重點了點頭，态度很是堅決。

兩人閑聊了會兒，唐遠突然來了個電話，他起身走到旁邊接完以後，待他重新回到長椅上坐下時，發現李啓明怔怔地望着地面，不知道在思索着什麽。

“啓明？”

“啓明！”

唐遠接連喚了兩聲，才将李啓明從愣神的狀态中喚醒。

“啊？”

“怎麽了？”

李啓明回過神以後，眼神稍顯茫然地望向唐遠。

“想什麽呢？”

“剛剛打球的時候，我就看你有些心不在焉的。”

“遇到什麽事了？”

“難道你也跟郭新宇一樣，宋清如對伱忽冷忽熱了？”

唐遠向着李啓明詢問道，然而他話音剛落，他便感覺一道充斥着些許幽怨的眼神，落到了唐遠的身上，待他扭頭向旁邊看去，隻見郭新宇就在他旁邊。

“遠哥……”

郭新宇幽幽的聲音傳來，讓唐遠忍不住輕咳了兩聲，讪笑着說道：“咳咳，新宇啊，就是舉個例子，别介意！”

“哈哈哈……”

李啓明看到唐遠和郭新宇的互動，忍不住笑了起來。

笑過以後，李啓明解釋道：“我跟新宇情況不一樣，我剛剛經常心不在焉，是因爲我在思考事情。”

“什麽事？”

“能說嗎？”

“不能算了。”

唐遠稍稍有點好奇，随口詢問道。

“沒什麽不能說的，但你得給我保密，尤其是關雲濤，這個大嘴巴要是知道了，隔天可能全校都知道了！”

李啓明笑着應道。

唐遠瞅了眼不遠處，四仰八叉躺在塑膠球場上，休息之餘還不忘撩妹的關雲濤，他微微颔首：“說吧，我給你保密。”

李啓明聞言，倒是沒有立刻就說，而是輕輕吸了口氣，望着唐遠神色認真地說道：“遠哥，我近期打算向宋清如求婚了！”

“噗！”

正在喝水的唐遠，突然聽到如此消息，直接一口水噴了出去，随即滿眼驚奇地看向李啓明：“卧槽，你小子可以啊，你這是打算要悶聲幹大事啊！”

“嘿嘿……”

李啓明撓了撓頭，小聲說道：“我跟宋清如都談四年了，雙方都見過彼此的家長，如今婚房也買完了，所以我就想着趁着畢業前，先把證給領了，等畢業後就直接辦婚禮，畢竟訂酒店、拍婚紗照以及裝修婚房都需要時間。”

“你想畢業前領證，不會是爲了想要混學分吧？”

唐遠突然有些狐疑地詢問道。

“咳咳！”

“怎麽可能！”

李啓明眨了眨眼睛，稍稍有些心虛地應道。

面對着唐遠那愈加狐疑的眼神，李啓明連忙轉移話題道：“我剛剛心不在焉，就是因爲最近我始終在思考制定我的求婚方案。”

“包個電影院？”

“還是找個西餐廳，往蛋糕裏面塞戒指？”

“亦或是租個遊艇，在黃浦江上伴着外灘的夜色求婚？”

唐遠随口說出三個比較大衆化的求婚方案。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

李啓明聞言，苦着臉搖了搖頭：“這些都太俗套了，宋清如很聰明，前段時間我試探她手指圍度時，好像被她察覺到了什麽，所以如果我選擇上面那些方案，可能求婚計劃還沒開始，就會被她發現，如果沒有了驚喜，那求婚還有什麽意義。”

“好吧，那你現在有想法了嗎？”

唐遠聳了聳肩，再度開口詢問道。

“沒有啊。”

“如果我有想法，我就不用這樣愁眉苦臉了。”

說到這，李啓明将目光投向了唐遠：“遠哥，你見多識廣，你有沒有什麽好的想法，你給我些靈感呗？”

“這事你指望我給你靈感？”

“到底是你求婚，還是我求婚？”

唐遠聞言，表情稍顯有些無語。

“遠哥！”

“江湖救急啊！”

“下周四就是宋清如的生日了，我現在還什麽計劃都沒有呢！”

“我現在急得頭發都要掉光了！”

李啓明向着唐遠賣慘求救。

“宋清如下周四過生日？”

唐遠愣了下，随即神色稍顯有些古怪：“你還别說，我剛剛還真有了些靈感。”

“遠哥！”

“你是我親哥！”

“什麽靈感，快給弟弟說說。”

李啓明整個人有些激動，連連追問道。

唐遠稍稍攏了下思路，随即低聲說道：“如果你要想給宋清如足夠的驚喜，那天又正好是宋清如的生日，白天的時候，你可以這樣……那樣……，晚上的時候，你可以這樣……那樣……”

“最後，在我們的配合下，你這樣……那樣……”

唐遠嘀嘀咕咕說了很多，将整體思路全都告訴給了李啓明。

“卧槽！”

“遠哥，你這想法絕了！”

待李啓明聽完以後，猛地拍了下自己的大腿，那看向唐遠的眼神，簡直是驚爲天人。

“低調低調。”

“基操，勿六。”

唐遠故作高深地說道。

“遠哥，我打算就按照你這個方案搞了！”

“我現在宣布，你就是我求婚行動的總指揮了！”

“弟弟的幸福，就全托付給你了！”

李啓明雙手拽住唐遠的右手，整個人有些激動地說道。

求婚行動總指揮？
唐遠愣了下，随即眼裏露出些許盎然之色。

貌似……

聽起來還蠻有趣的！

想到這，唐遠倒是沒推脫，直接答應下來。

解決了心事以後，李啓明整個人精神抖擻，就好似是吃了興奮劑似的，奔着關雲濤就沖了過去，非要跟關雲濤1V1鬥牛。

唐遠望着球場上極爲亢奮的李啓明，不禁搖了搖頭，長歎道：“哎，突然還有點羨慕這樣純真的愛情了，想結婚時還能搞個浪漫的求婚儀式，不像我有兩個女朋友，就是想求婚都不知道該選誰好，真難啊……”

(本章完)

第156章 大收藏家系統解封
2024-03-16
第156章 大收藏家系統解封
夜幕低垂，月光如水。

剛剛在學校打完球的唐遠，獨自駕車回到了古北壹号家中。

“唐先生，歡迎回家。”

得到唐遠返家的消息，管家喬穎第一時間出現在了唐遠面前，向着唐遠予以了問候。

唐遠微微颔首，換好拖鞋以後，将外套随手遞給喬穎，同時吩咐道：“最近有些疲憊，今晚我打算好好休息一下，明早不要打擾我。”

“好的。”

喬穎恭敬應道。

唐遠說完，便徑直走向了電梯，回到了頂樓。

【大收藏家系統即将解封】

【倒計時——00：34：04】

唐遠望着視野裏面右上角的倒計時，心情不禁感到有些緊張、激動以及忐忑，不過他并沒有急躁，換了身居家便服後，進到浴室裏面洗了個熱水澡。

半小時後，唐遠坐在落地窗前，靜靜等待着大收藏家系統解封時刻的到來。

“五、四、三、二、一。”

唐遠默默倒數着時間，伴随着倒計時歸零，數不清的系統虛拟提示框開始在唐遠的視野裏面瘋狂彈出。

【大收藏家系統正式解封】

【任務面闆開啓】

【五維面闆開啓】

【幸運盲盒商店開啓】

【新手禮包已發放】

……

清脆的聲響在唐遠腦海中接連響起，整個系統頁面頓時發生了天翻地覆的變化。

【新手禮包是否開啓】

就在唐遠還沒來得及查看大收藏家系統諸多功能時，一個系統虛拟提示框再度彈出。

“開啓！”

唐遠心裏默念道。

【新手禮包已開啓】

【恭喜宿主獲得五維滿點屬性強化卡1張（随機）、幸運盲盒百倍爆率卡1張、宗師級技能書1本（随機）、忠誠糖果10顆】

【獎勵已儲存至系統背包，請宿主48小時内自行提取】

三道系統虛拟提示框先後彈出，随後四件獎勵物品化作流光湧入了右上角系統背包。

“卧槽？”

“這都是些什麽東西？”

“看起來感覺很牛批的樣子啊！”

唐遠深吸一口氣，他望着右上角的系統背包，喃喃自語地嘟囔道。

随後，在率先查看系統新功能，還是率先查看系統獎勵物品這兩者間，唐遠最終還是沒能忍住誘惑，選擇了率先查看系統獎勵物品。

唐遠有些興奮地搓了搓手，緊接着通過意念點開了系統背包，隻見剛剛系統所發放的四件獎勵物品氤氲缭繞，全都靜靜地躺在其中。

從左至右，唐遠依次查看了起來。

【物品名稱：五維滿點屬性強化卡（随機）】

【物品功能：宿主成功激活五維滿點屬性卡以後，系統将在未來30天内，将在宿主力量、敏捷、體質、智力、形體這五維屬性中，随機抽取一維屬性強化至滿點】

當唐遠看完這件系統物品獎勵介紹後，内心頓時充滿了驚喜。

如果這要是抽到了體質……

嘶！
那這不直接原地變身成爲超級永動機？！
想到這，唐遠就隐隐有些激動難以自矜。

“克制克制！”

“再看看别的獎勵物品，等會兒洗個手再抽！”

唐遠接連深呼吸了幾次，努力讓自己心情平複下來，就憑這張五維滿點屬性強化卡，他這波就血賺不虧。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

将心情平複下來以後，唐遠開始查看起第二件系統獎勵物品。

【物品名稱：幸運盲盒百倍爆率卡】

【物品介紹：宿主成功激活幸運盲盒百倍爆率卡以後，首次進行幸運盲盒抽獎時，幸運盲盒商店将以宿主投入的收藏值爲基準，爆率提升100倍、品質提升100倍、稀有度提升100倍】

寥寥數十字，唐遠很快就閱讀完畢，如果他沒有猜錯，這張幸運盲盒百倍爆率卡應該是對應幸運盲盒商店這個功能的，而這個幸運盲盒商店顧名思義，很可能就是類似于抽獎的功能。

至于究竟能在幸運盲盒中開出何種獎勵，唐遠暫且未知，需要他稍後進入幸運盲盒商店裏面研究一下才能知道。

總得來說，這件物品獎勵雖然不似前者五維滿點屬性強化卡來的效果那麽明顯，但未來卻是充滿了無限可能，甚至很可能在本次新手禮包的四件獎勵物品中，它将是給予唐遠最大驚喜的那一件。

接下來，唐遠繼續向右看去。

【物品名稱：宗師級技能書（随機）】

【物品功能：宿主成功激活大師級技能書以後，系統将在未來30天内，将宿主所具備的任意一項技能，提升至宗師級】

【注：技能等級爲入門、專業、精通、大師、宗師】

相比前兩樣獎勵物品，這樣獎勵物品就很容易理解了。

隻要玩過遊戲的人，都知道技能書是什麽東西，而且就最下方的注解來看，這本技能書貌似還是最高等級的技能書。

何爲宗師？

隻有在某個專業領域成就非凡受人尊崇而可奉爲師表的人，方可稱爲宗師！
古往今來，任何能在技藝上稱爲宗師之人，都是鳳毛麟角、極爲稀缺的。

“可惜……”

“如果能指定選擇就好了，這随機抽取的不确定性，未免有些太大了，這要是抽到什麽雞肋的技能，那簡直是暴殄天物啊！”

唐遠歎了口氣，面露些許惋惜地說道。

雖然五維滿點屬性強化卡同樣是随機強化，但起碼還有個範圍，即便抽不到炮王之體，咳咳，抽不到體質強化，抽到其他四維強化，唐遠也都可以接受，然而這本宗師級技能書的随機性就太大了，因爲唐遠連自己都不知道自己身上究竟具備着哪些技能。

若是抽到宗師級唱歌、宗師級跳舞、宗師級Rap、宗師級籃球，難道唐遠還能前往愛奇異參加選秀去不成？
這些技能對于普通人來說，或許會有着較大用處，就此成爲謀生的手段，可對于已經坐擁上千億資産的唐遠來說，這些技能統統都可以算作是雞肋技能，食之無味，棄之可惜。

不過唐遠的心态還是很平穩的，本着得之我幸、失之我命的心态，将目光緩緩移向了系統背包裏面最後一樣物品……

(本章完)

第157章 五維屬性
2024-03-16
第157章 五維屬性

【物品名稱：忠誠糖果】

【物品介紹：宿主可以給予己方下屬人員服用此糖果，如服用者對宿主的忠誠度高于50，此糖果味之甘甜，3日内服用者對宿主的忠誠度将提高至90以上；如服用者對宿主的忠誠度低于50，此糖果味之極酸，且失去效果。】

【注：忠誠糖果的提升效果并非永久性，請宿主善待服用者】

唐遠看着眼前系統虛拟提示框裏面的文字，很快搞清楚了第四樣系統獎勵物品的功效。

“有道是人心最難測……”

“可就是憑借這一枚小小的糖果，卻能間接的控制人心。”

“這系統的力量，真是有些匪夷所思啊。”

唐遠目光稍顯有些複雜，心裏暗暗感慨不已。

在唐遠看來，這十枚忠誠糖果的價值，絲毫不遜色于前三樣物品，甚至在某些方面有過之而無不及。

通過這十枚忠誠糖果，唐遠完全可以打造出一個以自己爲核心的忠誠團隊，就此讓唐遠再無什麽後顧之憂。

就拿當前來說，雖然唐遠對于蕭雅月很是信任，但畢竟是人心隔肚皮，唐遠始終還是保持着些許防備和警惕的，而常常跟随在唐遠身邊的熊凱和袁猛，這兩個人對于唐遠的行程了如指掌，如果兩人若是有什麽異心，那後果将不堪設想。

前者關系到唐遠的财産安全，後者關系到唐遠的人身安全。

盡管蕭雅月等人都是唐遠精心挑選出來的，給予的福利待遇也都是業内頂尖，就當前來說，都是值得信賴的，不過什麽事情都沒有絕對，相比于變幻莫測的人心，唐遠還是更加相信系統的力量。

至此，新手禮包裏面的四樣物品，唐遠就此全部查看完畢，不過他沒有立刻使用，而是從系統背包退了出去，開始查看起大收藏家系統的諸多功能。

唐遠首先查看的功能，就是五維面闆。

伴随着唐遠意念流轉，很快一個充滿着科幻色彩的虛拟數據框出現在了唐遠的眼前。

……

宿主：唐遠

年齡：23歲

力量：76（+）

智力：86（+）

體質：83（+）

敏捷：72（+）

形體：82（+）

……

五維數據，簡單明了。

每個維度屬性數據後面，都帶着一個小加号。

“難道我能給自己的維度屬性加點？”

唐遠心裏隐隐有了些猜測，随即他将意念落到了體質屬性後面的小加号上面。

【增加1點體質需要1萬收藏值】

【宿主收藏值爲0】

【操作失敗】

三道系統虛拟提示框接連彈出，讓唐遠意識到自己現在就是個窮逼，不過唐遠抱着探索的心态，用意念将五維數據後面的小加号全部點了一遍。

很快，唐遠大緻摸清楚了這個五維數據的加點規則。

五維數據在70-80之間，每次提高1個點數，需要1000收藏值；在80-85之間，每次提高1個點數，需要10000收藏值；85-90之間，每次提高1個點數，需要20000收藏值。

同時，唐遠根據系統提示，大概也搞清楚了五維數據的不同區間都代表着什麽。

五維數據在70-80之間，代表着良好；

五維數據在80-85之間，代表着較好；

五維數據在85-90之間，代表着優秀；

五維數據在90-95之間，代表着卓越；

五維數據在90-100之間，代表着非凡。

形體屬性算是特殊分，即便其他四維屬性全部在60分以下，形體屬性也有可能達到90分以上。

至于其他四維屬性，上下浮動空間都是比較大的，可以通過後天的鍛煉來不斷提升。

“如此看來，我隻有智力屬性達到了優秀的層次。”

“至于體質屬性和形體屬性，前者如果沒有前段時間的體質+8獎勵，後者如果沒有五官優化卡強化，想必應該也都跟力量屬性和敏捷屬性相同，都屬于良好的區間範圍内。”

唐遠将五維面闆研究差不多以後，對自己有了一個較爲清楚的認識和定位。

那麽……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

現在問題來了？

什麽是收藏值呢？

帶着這樣的疑惑，唐遠對系統進行了詢問。

【收藏值獲取方式：宿主每次完成系統任務後，系統将給予宿主收藏值作爲獎勵】

系統給予的答案，跟唐遠心裏的猜測基本相同。

搞清楚收藏值來源以後，唐遠便從五維面闆中退了出來，繼而點開了幸運盲盒商店。

相比于五維面闆的科幻，幸運盲盒商店就比較貼合實際了，此刻幸運盲盒商店呈現在唐遠眼前的景象，就跟市面上的盲盒機沒什麽區别。

一個個未知的球型盲盒，堆放在一個更大的球型透明玻璃罩裏面，最前方有着投币口，甚至連開關鍵都給準備上了。

唯一的差别在于，現實生活裏面需要投入的貨币是RMB，而唐遠眼前這個幸運盲盒機需要投入的貨币是收藏值。

此項功能的規則，就是投入的收藏值越多，獲得物品的爆率、品質以及稀有度就越高。

至于幸運盲盒裏面有什麽，根據系統回答，裏面所涉及到的物品可謂是應有盡有，凡是唐遠當前所接觸過的所有系統獎勵物品，都是有可能在幸運盲盒中開出。

簡單來說，這個幸運盲盒商店，代表着無限可能。

奈何唐遠現在是個窮光蛋，除了眼巴巴地看着，什麽都做不了，所以唐遠搞清楚幸運盲盒商店的基本功能以後，便從幸運盲盒商店中退了出來。

至此，現在就隻剩下一個功能，唐遠還沒來得及探索，這個功能便是任務面闆。

如果唐遠沒猜錯，五維面闆和幸運盲盒商店所需要的收藏值，全部都是來源于這裏，也就是說唯有任務面闆，才是整個大收藏家系統裏面最核心的功能。

沒有任務面闆，其他兩項功能就是鏡花水月。

如今搞清楚五維面闆和幸運盲盒商店功能後的唐遠，可謂是幹勁滿滿，腦子裏隻有一個想法，那就是……

搞錢！

瘋狂搞錢！

隻要有足夠的錢，他想成爲超級永動機就成爲超級永動機，想成爲超級天才就成爲超級天才，想成爲大肌霸就成爲大肌霸。

那種來源自身的強大，就好似罂粟般讓人深深地迷戀。

于是，懷揣着對未來的無限憧憬。

唐遠緩緩點開了任務面闆……

(本章完)

第158章 全球十大頂級超跑
2024-03-16
第158章 全球十大頂級超跑
【任務面闆開啓】

【每月任務刷新中……】

【月度系統任務1/3：收集20輛不同型号法拉利跑車（特殊集齊任務）】

【任務等級：4星】

【任務時限：30日（可延長）】

【任務獎勵：10億RMB、100000收藏值】

【是否接受？】

唐遠這才剛将任務面闆給打開，還沒等做什麽，諸多系統虛拟提示框便蜂擁而出，直接将唐遠的視野給淹沒了。

面對系統最後的詢問，唐遠沒有貿然應下，而是将所有系統虛拟提示框内的文字，全部仔細閱讀了一遍。

相比大收藏家系統解封前的體驗任務，此時擺在唐遠眼前的月度系統任務，兩者整體沒有什麽太大變化，隻有幾個細微的地方，發生了些許變化。

首先是任務獎勵得到了明确，以往都是未知。

其次是任務等級首次得到了明确，以往唐遠都是根據完成任務後發放的獎勵，來猜測任務等級，現如今看來，唐遠剛剛完成的收藏傳世級翡翠牌任務，應該就是4星級任務。

最後則是任務時限，以往系統規定任務時限是多久，那就是多少，根本沒有什麽可回旋的餘地，然而現如今的任務時限，如果在規定時間内沒有完成，貌似是可延時的。

“月度任務系統1/3？”

“難道每個月系統都會重新刷新出3個任務供我完成嗎？”

唐遠心裏暗暗猜測着。

至于擺在眼前的這個4星任務，如果不是唐遠剛剛想仔細看看現在的任務和以前的任務有什麽不同，他壓根都不需要猶豫，因爲他現在已經窮瘋了。

整整10萬收藏值！
都足夠他将體質提高到89了！
屆時别說是溫慕雪和蘇筱筱輪流榨汁，就算是兩人齊上陣，唐遠都不會皺下眉頭的。

不就是收藏20輛不同型号的法拉利嗎？

最爲稀有的法拉利LaFerrari Aperta，他都已經有了，其他型号的法拉利，唐遠通過範埃文聯系法拉利總部，再通過法拉利總部聯系全球的法拉利收藏愛好者，想要成功收集20輛不同型号的法拉利并不是什麽難事，無非就是多花點錢的事情。

能用錢來解決的事情，現如今在唐遠這裏都不算事。

于是，唐遠果斷選擇了接受。

【宿主接取任務成功】

【月度系統任務1/3：收集20輛不同型号法拉利跑車（特殊集齊任務）】

【完成情況：1/20】

【剩餘時間——719：59：59】

……

【每月任務刷新中……】

【月度系統任務2/3：收集10輛頂級超跑（特殊集齊任務）】

【收集要求：法拉利LaFerrari Aperta、保時捷918Spyder、邁凱倫P1、帕加尼Zonda R、蘭博基尼Veneno、阿斯頓馬丁One77、科尼塞克One1、西爾貝Tuatata、布加迪Veyron、阿波羅IE】

【任務等級：4星】

【任務時限：30日（可延長）】

【任務獎勵：10億RMB、100000收藏值】

【是否接受？】

……

伴随着唐遠選擇接受第一個月度系統任務後，任務面闆緊接着就爲唐遠刷新出了第二個月度系統任務。

同樣都是特殊集齊任務，同樣都是4星任務，區别就是前者要求更加泛泛，後者要求更加精确。

唐遠看完任務詳情以後，整個人直接麻了，因爲系統要求他收集的頂級超跑，全部都是各個超跑品牌的巅峰之作，甚至連太陽神阿波羅都冒出來了。

統哥！

你确定第二個任務是4星任務，而不是5星任務嗎？！
唐遠心裏有些無語，因爲他很清楚這些頂級超跑在那些喜歡超跑的收藏家心裏，究竟有着怎樣的地位，同時他也很清楚，凡是能買得起這些頂級超跑的人，基本都是不差錢的主，所以想要在短短一個月的時間裏，集齊這10輛頂級超跑。

難度極大！

唐遠望着眼前諸多系統虛拟提示框，沉吟片刻，最終還是決定将這個任務接了下來。

反正他完不成這個任務，系統也不會給予他什麽懲罰，無非就是損失點金錢罷了，可若是他僥幸将這個任務給完成了，那就又是10萬收藏值入賬。

血賺不虧！
想到這，唐遠再次選擇了接受。

【宿主接取任務成功】

【月度系統任務2/3：收集10輛頂級超跑（特殊集齊任務）】

【完成情況：1/10】

【剩餘時間——719：59：59】

……

【每月任務刷新中……】

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

【月度系統任務3/3：收集50輛不同型号的超跑（特殊集齊任務）】

【任務等級：3星】

【任務時限：30日】

【任務獎勵：1億RMB、10000收藏值】

【是否接受？】

……

唐遠看到最新刷出的第三個系統任務，整個人徹底無語了。

“什麽情況？”

“今天系統怎麽就盯着超跑不放呢？”

“這是要逼着我開一家全球超跑展覽館的節奏啊！”

唐遠心裏碎碎念地吐槽着，同時他連猶豫都沒猶豫，直接就将這個系統任務給接受了。

【宿主接取任務成功】

【月度系統任務3/3：收集50輛不同型号的超跑（特殊集齊任務）】

【完成情況：1/50】

【剩餘時間——719：59：59】

……

前兩個4星任務都接了，還差這個3星任務了？

反正一隻羊也是趕，一群羊也是放，索性就都接了。

看着50輛超跑是挺多的，實際上如果唐遠将前兩個任務都完成以後，這第三個任務也就完成大半了。

屆時，唐遠隻需要再收集20輛超跑就夠了。

在沒有具體要求的情況下，想要再收集20輛超跑，那簡直不要太輕松，保時捷、法拉利、蘭博基尼、奔馳、奧迪、寶馬等諸多品牌都有很多不同型号的超跑，即便是現車，随便湊湊都能湊出20輛來，根本不成問題。

不過在接受第三個系統任務的同時，唐遠發現了它和前兩者的不同之處。

4星任務的任務時限，後面都帶着可延長的标志，然而3星任務的任務時限，後者則是什麽都沒有。

“看來應該是隻有4星任務才有延時的權限，3星任務以下應該是都沒有延時的權利。”

就在唐遠默默分析的時候，任務面闆沒有再繼續刷新任務，隻有3個月度系統任務安安靜靜地躺在任務面闆上面，任由時間默默倒數着……

(本章完)

第159章 宗師級行書
2024-03-16
第159章 宗師級行書

從任務面闆退出以後，唐遠瞧了眼時間，見還未到九點鍾，随即拿起手機，開始依次給蕭雅月、範埃文、楊瑛以及趙玉打電話。

一個月内，完成2個四星任務和1個三星任務。

不得不說，還是很有挑戰性的。

早布置，早行動，早落實。

蕭雅月這面，唐遠無需過多廢話，直接将自己的要求告訴給對方就好，而範埃文這面，唐遠則稍稍費了點口舌，爲自己的收集行爲編織了一個相對合理的理由，并且承諾給了對方些許好處。

天下熙熙皆爲利來，天下攘攘皆爲利往。

相比于虛無缥缈的人情，唐遠始終覺得還是肉眼可見的利益最爲實在，也最能激發人類的原始欲望。

至于楊瑛和趙玉，前者是港城蘇富比拍賣行的副總裁，後者是燕京保利國際拍賣行的副總裁，兩人在國際拍賣領域都有着較強的人脈資源，由他們幫忙搜羅消息，必然可以事半功倍，同時唐遠給予了兩人與範埃文相同的待遇，作爲中介人，如果最後交易成功，他将給予她們成交額三個點的提成。

三個點，看似不多。

可架不住唐遠求購的超跑都是全球最頂級的超跑，随随便便一輛，價值都在數千萬以上。

在此基礎上，她們積極性若是不高就怪了。

依次給四個人打完電話後，唐遠稍稍松了口氣，随即起身走到浴室，用涼水洗了把臉。

待唐遠重新回到卧室，整個人的精神悄然緊繃了起來。

“呼……”

唐遠深吸一口氣，然後默默打開了系統背包。

“接下來……”

“就是見證是歐是酋的時刻了！”

唐遠望着系統背包裏面的五維滿點屬性強化卡（随機）和宗師級技能書（随機），眼裏閃過些許熱切的光芒。

【物品名稱：五維滿點屬性強化卡（随機）】

【是否激活？】

面對彈出的系統虛拟提示框，唐遠通過意念選擇了确認。

【成功激活五維滿點屬性強化卡（随機）】

【獎勵發放中……】

【恭喜您獲得以下獎勵：形體+18】

【注：形體強化時間爲30日，請您在形體強化過程中，每日保持6小時睡眠時間】

……

唐遠望着諸多系統虛拟提示框，表情稍顯有些遺憾。

“哎……”

“終究還是錯過了。”

“不過能抽到形體屬性倒是也不錯，從此以後兄弟就是名副其實的高富帥了。”

“啧啧……”

“多财多億人還帥，成熟幽默活還好，真是無解的存在！”

唐遠很快就調整好了心态，雖然沒有抽到他最想要的體質，但形體也是一個不錯的選擇。

有道是愛美之心人皆有之，如果可以選擇，誰不想擁有一張能斬女無數的帥氣臉蛋呢？

反正就唐遠來說，相比成爲超級大肌霸和超級快男，唐遠還是更比較傾向于成爲超級大帥逼的，所以唐遠将心态調整好以後，很快就開始期待起30天後的自己，究竟會變成什麽樣子。

成功激活五維滿點屬性強化卡以後，唐遠将目光落到了宗師級技能書上面。

【物品名稱：宗師級技能書（随機）】

【是否激活？】

沒什麽好猶豫的，唐遠再次幹脆地選擇了确認。

【成功激活宗師級技能書（随機）】

【獎勵發放中……】

【恭喜您即将獲得獎勵：宗師級書法（行書）】

【注：技能汲取時間爲30日，請您在技能汲取過程中，每日保持6小時睡眠時間】

……

“行書？”

“居然是書法類技能！”

“我身上竟然還有行書技能嗎？”

唐遠看着随機抽取出來的技能，整個人直接愣住了，因爲他根本就不知道自己身上居然還有這樣一項技能，随後唐遠仔細回憶了一番，大概知道這個行書技能是來自哪裏了。

貌似在他上小學的時候，他曾經在父母和老師的要求下，練習過一段時間的行書字帖，隻不過當時他年紀太小，練了半年多時間沒什麽成果以後，就漸漸懈怠了下來，結果沒成想竟然也被系統算成了他自身的技能之一。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

何爲行書？

即真書之少縱略，後簡易相間而行，如雲行流水，秾纖間出，非真非草，離方遁圓，乃楷隸之捷也。

務須結字小疏，映帶安雅，筋力老健，風骨灑落。

字雖不連氣候相通，墨縱有馀肥瘠相稱。

徐行緩步，令有規矩；
左顧右盼，毋乖節目。

運用不宜太遲，遲則癡重而少神；
亦不宜太速，速則窘步失勢。

相比于楷書的端正平穩、草書的放縱流動，行書則是置身于楷書和草書之間，既具備楷書的實用性，還具備草書的實用性。

在書法界中，向來有着先楷後草最後行的說法。

現在很多人在練習書法時，往往喜歡走捷徑，直接從行書開始練起，然而沒有楷書和草書作爲底子，練出來的行書就猶如鏡花水月、空中樓閣，絕大多數都是虛有其表、難窺其真。

“嗯……”

“這個技能倒是蠻不錯。”

“練字，靜心養氣，陶冶情操。”

“就是不知道宗師級的行書技能，究竟能達到什麽水平，不求比肩王羲之，起碼也得比肩個顔真卿吧！”

唐遠望着窗外寂靜的夜色，心裏暗暗有些期待。

王羲之，一貼《蘭亭序》被譽爲“天下第一行書”，堪稱前不見古人、後不見來者，就此奠定了“書聖”地位。

根據唐遠推測，王羲之的境界應該已經到了出神入化的境界，所以唐遠也沒敢奢求自己能比肩于王羲之，隻要自己能達到顔真卿的行書境界，就足以來回吊打國内外諸多書法名家了。

想到這，唐遠臉上的笑容開始愈加變态。

擦了擦嘴角口水，唐遠收斂心神，将目光重新落到了系統背包裏面的忠誠糖果上面。

【是否提取忠誠糖果？】

面對系統詢問，唐遠默默選擇了确定。

【成功提取忠誠糖果】

【忠誠糖果将以快遞形式送達至宿主家中，請宿主及時查收】

快遞？
看到系統虛拟提示框裏面的文字，唐遠眉頭微挑，覺得系統發放獎勵物品的方式，還真是與時俱進、花樣百出。

總得來說，今晚絕對是收獲滿滿的一晚。

唐遠抻了懶腰，随即從椅子上站起，回到了床上，拿起手機跟溫慕雪和蘇筱筱同時聊了會兒天，便關燈睡去了。

這一晚，唐遠做了一個很長很長的夢……

PS：求票求票～
(本章完)

第160章 莊公夢蝶
2024-03-16
第160章 莊公夢蝶
翌日，秋日的暖陽透過紗簾撒進卧室。

剛剛醒來的唐遠靠在床頭，眼神裏面透露着幾分茫然，頗有種莊公夢蝶之感。

昨晚，他做了一個很長很長卻又真實無比的夢。

在夢中，他自幼聰穎過人，書讀數遍便能背誦，年僅22歲就高中進士，成爲了縣尉，随後順風順水、步步高升，不到中年就直入中書省。

然而，天有不測風雲，因爲一場朝堂之上的政治傾軋，他被貶谪苦寒之地，就此前途斷絕，不過他心堅志毅性剛強，被貶谪以後，并沒有每日消沉度日，反而将所有時間全部用在了文學和書法之上。

往後數十年，他作詩無數，書法從楷到草，最後将兩者融會貫通，形成了獨屬于自己的風格，既可大開大合，聚散收放，進入揮灑之境，也可以意使筆，縱橫跌宕。

寥寥數個小時，唐遠在夢中卻好似度過了一生。

夢醒時分，原本無比真實的夢境，就好似是突然破碎的玻璃，讓唐遠瞬間從夢境中抽離了出來，同時，夢境裏面那些稀碎的瑣事，正在被唐遠飛速遺忘着，隻有跟書法有關的記憶和感悟，無比清晰的印刻在了唐遠的腦海裏面。

此時，唐遠望着自己的雙手。

雖然唐遠從來都沒有寫過毛筆書法，但他有種無比強烈的自信，隻要給自己筆墨紙硯，他現在立刻就能寫出一副漂亮的毛筆行草，那種感覺就好似是本能，就好似是會遊泳的人，在入水前根本不需要思考什麽，跳進水裏以後，身體自然而然就會做出應有的反應。

此時此刻，唐遠心裏有種迫切的沖動，他想立刻備齊筆墨紙硯，然後揮毫潑墨開始寫字，不過他潛意識的直覺，告訴他現在必須要保持着封筆的狀态，唯有三十日以後，他将宗師級行書技能全部接受完畢以後，才能揮毫潑墨。

“嘶……”

“這宗師級别的技藝傳承，屬實是有點過于費腦了。”

“難不成未來三十天，我每晚都要像昨天那樣體悟人生嗎？”

唐遠想到這，不禁感到有些亞曆山大，這讓他忍不住下意識地揉了揉自己的臉，然而就在他的右手接觸到自己臉的那一刻，他整個人瞬間僵住了。

那種滑膩膩的感覺，讓唐遠感覺自己剛剛摸的地方不是自己的臉，而是一塊裹滿了油膩豬油的軟肉。

“卧槽！”

“這什麽情況？”

唐遠看着自己手心裏面，布滿了那種淺黃色的透明油脂，整個人直接從床上跳了下來以後，徑直沖進了浴室裏面，來到了鏡子面前。

隻見鏡子裏面的自己，不僅僅是自己的臉，脖頸、前胸、腹部、大腿上面全都有那種淺黃色的透明油脂，尤其是腹部和大腿這兩個部位，淺黃色的透明油脂數量最多。

“真惡心！”

唐遠脫下内褲，直接将其扔進了垃圾桶，然後整個人走到花灑下面，開始仔細清洗了起來，足足接連打了三遍沐浴露，唐遠才從花灑下面走了出來。

拿起浴巾将自己擦拭幹淨以後，唐遠懸挂着大擺錘重新站在鏡子面前，經過一番仔細觀察，唐遠發現了自己身上的幾點改變。

首先就是皮膚變好了許多，雖然唐遠以前的皮膚就不差，但經過昨晚系統的形體強化以後，原本隐藏在皮脂下面的黑頭、粉刺、脂肪粒以及唐遠青春期留下的幾處痘印全部消失不見，全身皮膚看起來更加精緻細膩。

其次就是唐遠身體裏面多餘的脂肪，得到了徹底的清除，整個人看起來更加勻稱協調，甚至連原本輕微的駝背情況都得到了些許改善。

最後則是牙齒的改變，一夜過後，唐遠的牙齒相比昨晚，簡直白了不止一個度，雖說距離那些明星貼片的牙齒還尚且有些距離，但相較絕大多數普通人來說，唐遠的牙齒絕對稱得上是白皙，露齒一笑，就能讓人眼前一亮。

以上種種改變，看似沒有什麽太大的改變，可全部疊加以後，對于唐遠整體形象的改變還是很大的。

唐遠站在鏡子前觀察片刻，随即将自己的五維面闆調了出來。

……

宿主：唐遠

年齡：23歲

力量：76（+）

智力：86（+）

體質：83（+）

敏捷：72（+）

形體：86
……

隻見形體屬性從原本的82，直接提升到了86。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

整整四個點，讓唐遠從形體屬性從較好提升到了優秀。

現在的唐遠，就單論顔值來說，在校園中絕對可以稱得上是佼佼者，雖然還沒有帥到勾勾手指就讓顔控女孩主動送鮑的程度，但隻要稍稍花費點心思，憑這張臉當個渣男還是不難的。

“不錯不錯……”

“僅僅一夜就能有如此大的提升，那等到三十天以後，我得帥成什麽樣啊？”

唐遠滿意地點了點頭，言語間稍稍有些自戀。

不過說歸說，唐遠很清楚身體五維屬性的提升，往往都是前期容易，後期難。

或許天賦不能決定一個人是否能有所成就，但是天賦卻能決定一個人成就的上限。

縱觀全球，無數田徑運動員汗灑田徑場，很多人都付出了百倍、千倍的努力，可古往今來，不也就隻有一個博爾特嗎？
天才就是1%的天分加上99%的汗水，但那1%的天分是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要。

天賦的桎梏，就是這樣的殘忍，也就是這樣的無解。

然而，唐遠現在就是在不斷打破天賦的桎梏。

昨晚一次性漲了四個點，可能等到後期的時候，好幾天都很難再上漲一個點，就好像是田徑百米運動員，前期在10秒外的時候，提升速度飛快，動辄都是零點幾秒的提升，然而到後期10秒内的時候，即便是想要提升0.01秒，有些時候付出的努力甚至要超過以往付出努力的總和才能達到。

唐遠思緒紛轉，站在鏡子前刷了個牙，随即走出浴室，找了身幹淨的衣服換上後，便乘坐電梯下樓吃飯去了……

(本章完)

第161章 是不是有什麽誤會啊？
2024-03-16
第161章 是不是有什麽誤會啊？

餐桌前，唐遠喝着熱氣騰騰的皮蛋瘦肉粥，面前擺放着松軟的白饅頭、溫熱濃稠的豆漿、精緻的小鹹菜以及四盤新鮮時蔬，同時不遠處的電視機上面，正在播放着時事新聞。

就在唐遠悠閑地享用着早餐、看着電視的時候，陣陣清脆的門鈴聲從别墅外面隐隐約約傳進了唐遠的耳朵裏。

“喬管家，你去看下。”

唐遠瞧了眼喬穎，随口向其吩咐道。

喬穎應了聲，快步向着别墅外走去。

片刻後，喬穎腳步匆匆，去而複返。

“唐先生，有兩個外國人登門拜訪。”

“他們自稱是美帝維克托基金會的人，說是有重要的事情找您，希望您務必見他們一面。”

喬穎站在唐遠身後側，她微微彎着腰，語速較快地彙報道。

維克托基金會？

正在吃飯的唐遠，動作稍稍一頓。

“将他們請到會客廳。”

唐遠淡聲說道，聲音沒什麽什麽波動。

“是。”

得到唐遠的指示，喬穎轉身再度向着别墅外面走去。

待喬穎走後，唐遠緩緩放下了手中的筷子，拿起旁邊的餐巾紙，輕輕擦拭了下自己的嘴角。

“終于來了……”

唐遠眼底閃過一道異色，雖然系統發放的獎勵從來都沒出過錯，但眼看着距離系統給出的最後期限，僅僅隻剩下不到12個小時的時間了，涉及上千億的資産，即便唐遠養氣功夫再好，也難免會有些焦躁。

現如今維克托基金會的人，主動找上門來，唐遠心裏那些許焦躁之感，頓時消逝的無影無蹤，整個人瞬間平靜沉穩了下來。

“韓潔，泡壺茶拿到會客區。”

唐遠吩咐了聲，随即從椅子上站了起來，率先向着會客區的方向走了過去。

大約五分鍾後，唐遠見到了千裏迢迢從大洋彼岸趕來的丹尼·格蘭特和奧列格·科托夫。

前者依舊是歐洲貴族的紳士打扮，整潔筆挺的燕尾服搭配着黑色禮帽，後者則是西裝革履，手裏還拎着一個黑色的公文箱。

自從摩根銀行總部取出遺囑後，次日兩人就從美帝紐約飛到了中國杭城，他們在那裏足足等待了三天，根據他們手裏掌握着的信息，通過多方渠道，終于在昨晚确定了唐遠的具體位置，于是兩人連夜從杭城趕到了中海。

整整五天，輾轉多地。

丹尼·格蘭特望着眼前的身姿挺拔、俊秀儒雅、氣質卓越的唐遠，心裏感慨良多，眼底不禁流露出些許贊賞和欣喜。

雙方見面，彼此互相打量了番，随即丹尼·格蘭特這面率先開口說道：“唐先生，或許對于我們的到來，您會感覺有些唐突，不過我們稍後會爲您詳細道明我們此行而來的緣由，請先容許我自我介紹一番，我是維克托基金會的監事丹尼·格蘭特。”

“理事長您好，我是維克托基金會的秘書長奧列格·科托夫。”

伴随着丹尼·格蘭特的話音落下，奧列格·科托夫緊随其後，微微欠身向着唐遠自我介紹道。

面對兩人的自我介紹，唐遠微微颔首：“我是唐遠，對于二位此行的來意，我大概是清楚的，辛苦二位千裏迢迢從美帝飛來見我，咱們坐下說話吧。”

唐遠面帶微笑，說完以後，沖着兩人做了個請的手勢，然後就率先坐到了沙發上，無論是神情還是姿态都頗爲放松，絲毫沒有什麽緊張或是拘束的情緒。

在過去這五天時間裏，雖然唐遠大部分時間都在忙着處理新浪微博的股權事宜，但閑暇之餘，唐遠也惡補了些關于美帝基金會的制度和知識。

美帝基金會的組織構架與國内基金會的組織構架并無不同，最高領導者爲理事長，其次是監事，再其次是副理事長和秘書長，最後則是基金會下設各個部門的總監。

很顯然，此刻站在唐遠面前的這兩個人，應該就是維克托基金會的核心高管了。

“唐先生，您知道我們的來意？”

丹尼·格蘭特聽到唐遠所言，不禁面露些許驚訝的神情。

唐遠不置可否，輕笑着說道：“格蘭特先生，如果我不知道你們的來意，您覺得你們還有可能會出現在我的面前嗎？您換位思考一下，如果是兩個陌生人突然來到您的家門前，您不覺得很像……”

“電信詐騙！”

丹尼·格蘭特替唐遠說了出來，他仔細想想，貌似還真像這麽回事，這讓他不禁面露些許莞爾之色。

“唐先生，您要的茶。”

按照唐遠吩咐，剛剛沏泡好一壺茶的韓潔，将茶壺和茶杯端呈到了唐遠面前的茶幾上面，不過就在她剛要爲唐遠三人斟茶的時候，卻被唐遠給揮手打斷了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我自己來就行。”

“伱讓周圍人都退下吧。”

“等下有事我叫你。”

唐遠向着韓潔說道，言語間帶着一股不容置喙的威嚴。

“好的。”

韓潔聞言，知道唐遠這是要談事情了，于是她什麽都沒說，默默低頭離開了會客區。

待韓潔離開後，唐遠拿起茶壺，一邊斟茶一邊說道：“格蘭特先生，我知道你們此行是帶着維克托基金會的理事長任職書來的，所以你們有什麽話不妨直說，這樣溝通起來比較爽快。”

丹尼·格蘭特見唐遠一語道破自己此行來意，他和奧列格·科托夫對視一眼，都看到了彼此眼中的驚訝之色。

要知道他們得到遺囑後，除了當日那三名律師知道以外，就沒有人再知道這個消息了，然而遠在大洋彼岸的唐遠，卻能一語道破他們的來意。

這說明什麽？
這說明肯定是他們的老主人維克托·格蘭特，還給唐遠留了他們不知道的後手，讓唐遠在适當的時間，知曉這個消息，就此做好接任維克托基金會理事長的準備。

如果說兩人在此行以前，還因爲唐遠的人種和國籍，從而對唐遠還有一絲懷疑，那麽此刻通過他們的自行腦補，心裏已經沒有任何懷疑了，并且思維還在不斷發散。

“老主人真是高瞻遠矚！”

“将小主人安放在中國成長，實在是太明智了，這裏相比西方簡直安全太多了，完全可以讓小主人自由茁壯地成長起來！”

“原來如此，原來如此啊！”

丹尼·格蘭特望着眼前的唐遠，一時間充滿了感慨，而坐在他身邊的奧列格·科托夫，腦中想法跟他也都是大徑相同。

此時此刻，坐在兩人對面的唐遠，看着對方肉眼可見在不斷變化的眼神，整個人隐隐有些懵。

“這兩個人……”

“是不是有什麽誤會啊？”

(本章完)

第162章 維克托基金會的資産配置（月票1000加更）
2024-03-16
第162章 維克托基金會的資産配置（月票1000加更）

茶香袅袅，氤氲缭繞。

唐遠端着茶杯，輕酌慢飲，經過丹尼·格蘭特半個小時的講述，他已經大概明白這是怎麽回事了。

維克托·格蘭特1905年出生于英國一個貴族家庭中，他自幼接受了良好的教育，享受着優渥富足的生活，然而随着第一次世界大戰的爆發，整個歐洲都變成了絞肉場。

在戰争中，維克托·格蘭特的家庭迅速衰敗了下來，父親就此一蹶不振，第一次世界大戰結束的第四年，患病離開了人世，而父親的離開，對維克托·格蘭特的母親造成了很大的打擊，沒隔幾年同樣撒手人寰。

父母接連亡故，加上家道中落，這讓年輕的維克托·格蘭特迅速成長了起來，随後他将所有家産變賣，隻身前往美帝加利福尼亞州開始重新來過。

那時正好趕上美帝淘金熱和工業蓬勃發展時期，維克托·格蘭特自幼生長在貴族家庭，耳濡目染之下，對于很多商業邏輯和原理都很是清楚，再加上本身聰慧過人、有勇有謀、理智果斷，很快他在美帝的生意開始有了起色。

1931年，第二次世界大戰爆發。

在這漫長的全球大戰時期，全球局勢風雲變幻，可謂是風險與機遇并存，維克托·格蘭特憑借着他敏銳的商業嗅覺，個人财富值開始暴漲，截至到1945年第二次世界大戰結束時，維克托·格蘭特的個人财富已經足以排進加利福尼亞州的前五名。

有此财富爲基石，在未來的數十年裏，維克托·格蘭特穩紮穩打，财富不斷膨脹着，然而每個人都有每個人的煩惱，即便是坐擁百億資産的維克托·格蘭特，同樣有着他的煩惱，那就是他存在着生育問題。

數十年來，維克托·格蘭特遍地播種，卻從未開花，偶爾有幾次開花，還是别有用心的女人借種炸胡，接連幾次以後，維克托·格蘭特不禁有些心灰意冷。

不過有道是有心栽花花不開，無心插柳柳成蔭，就在維克托·格蘭特60歲的時候，一次酒後作業，讓維克托·格蘭特意外播種成功，而且還是個兒子。

在孩子生下來以後，由于維克托·格蘭特以前有過數次被詐騙的經曆，所以維克托·格蘭特第一時間動用了當時最先進的醫學手段進行了數次親子鑒定，最終結果讓維克托·格蘭特欣喜若狂。

努力了數十年，終于有了子嗣，維克托·格蘭特自此将他全部的精力和疼愛全部給予了這個孩子，即便這個孩子在長大以後，無心商業，隻喜歡環遊全球去探險，維克托·格蘭特都未曾有過半點阻攔。

維克托基金會就是在這樣的背景下，被維克托·格蘭特成立起來的，起初他隻是将一半資産捐給了維克托基金會，然而天有不測風雲，就在維克托·格蘭特90歲的時候，他辛辛苦苦養育30年的兒子，在一次高空跳傘中出現了事故，結果自然是十死無生。

白發人送黑發人，維克托·格蘭特心中的悲痛可想而知，哀大莫過于心死，在萬念俱灰下，維克托·格蘭特直接将自己所有資産全部捐給了維克托基金會，不過就在維克托·格蘭特萬念俱灰之時，一個意外的消息，讓他又驚又喜。

他的兒子艾利克斯·格蘭特在環球旅行中，有個女人爲他誕下了一子，維克托·格蘭特在得知這個消息後，立刻動用了自己全部力量，第一時間找到了這個孫子的下落。

“老主人在找到這個孩子以後，他沒有讓人将孩子帶來美帝，因爲那時他的身體已經到了油盡燈枯的境地，他知道自己命不久矣，所以他選擇将這個孩子藏了起來。”

“你們中國有句古話，叫做匹夫無罪懷璧其罪，如果讓一個尚在襁褓中的稚子來繼承老主人那龐大的資産，這個消息傳出後，必定會引來無數豺狼虎豹，都想在這塊肥肉上狠狠咬上一口。”

“最後，老主人在臨終前，立下了一個遺囑，然後将遺囑給封存在了摩根銀行總部，并且設置了20年的封存期，五天前我們打開遺囑後，得到了您的個人信息，便第一時間從美帝飛了過來。”

丹尼·格蘭特說到這，他神色稍顯有些激動：“小主人，您就是格蘭特家族最後的血脈，您真實的姓氏，應該是格蘭特！”

“額……”

面對着情緒稍顯激動的丹尼·格蘭特，唐遠眨了眨眼，心裏隐隐有些無語，他實在是沒想到系統竟然給他來手移花接木。

這什麽行爲？
這不純純老六的偷家行爲嘛！

不過轉眼間的功夫，對面讓自己裝孫子就算了，竟然還把自己的姓氏給改變了，甚至就連血統現在都不純正了。

好吧……

錢難賺，屎難吃。

畢竟是上千億的資産，受點委屈就受點委屈吧。

唐遠腦海裏思緒紛轉，表面卻是不動聲色，待丹尼·格蘭特說完以後，他微微颔首輕聲道：“丹尼伯伯，這些年來辛苦您了。”

唐遠輕飄飄的一句話，直接戳進了丹尼·格蘭特内心最柔軟的地方，這讓他腦海中不由得想起了老主人的兒子艾利克斯·格蘭特年輕時的模樣。

“丹尼叔叔！”

“丹尼叔叔！”

“丹尼叔叔！”

……

一聲聲呼喚，仿佛就在耳邊。

丹尼·格蘭特此生未婚無子，所以他是親眼看着艾利克斯·格蘭特從小到大成長起來的，數十年來累積的感情，自然無法用言語來表達。

丹尼·格蘭特怔怔地望着唐遠，一時間百感交集。

“丹尼伯伯？”

唐遠見對方有些走神，他再次開口輕聲喚道。

“不好意思，想起了些往事。”

丹尼·格蘭特回過神以後，不禁面露些許歉然，随後他從奧列格·科托夫手裏，将黑色的公文箱接了過來：“小主人，我們此行前來，不僅爲您帶來了維克托基金會的理事長任命書，還将我們維克托基金會所掌握的諸多資産憑證全部帶了過來，以便您對維克托基金會能有一個全面了解。”

“好的。”

唐遠聞言，整個人頓時來了些精神。

根據系統獎勵介紹，維克托基金會所掌握的資産高達150億美金，如此龐大的資産，自然不可能會以現金的形式存在，所以維克托基金會所掌握的資産肯定是多種多樣的。

事實上，丹尼·格蘭特接下來的介紹，證明了唐遠的猜測是正确的。

維克托基金會所掌握的資産，大緻分爲五個方面。

第一個方面就是地産投資，這部分占比維克托基金會總資産40%。自上世紀70年代後，維克托基金會在全球範圍内，開始大肆投資地産，歐洲的古堡、紐約曼哈頓的寫字樓、日本東京的公寓、夏威夷群島上的海景豪宅、馬爾代夫的獨立島嶼、新西蘭的莊園等等，從豪宅、别墅、莊園再到寫字樓、公寓、私人島嶼，這些維克托基金會都有所涉獵，除此以外，維克托基金會手裏還掌握着全球許多國家超一線城市核心地段的土地産權。

僅僅隻是這些地産的總價值，就高達60億美金，不過根據唐遠的估測，這些地産的實際價值應該是不止60億美金的，因爲這些地産的價值，随着全球經濟不斷發展，始終都處在一個不斷增值的狀态。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠剛剛粗略地看了下這些地産的位置，絕大多數都是超一線城市的核心地段，類似這樣的地産資源，除非這個國家突然衰敗下來，否則基本不會有什麽賠錢的可能性。

中國作爲當前全球第二大經濟體，在維克托基金會的地産投資範圍中，自然也是有所覆蓋，隻不過由于中國的土地産權并非永久，所以在維克托基金會的投資中占比較少，而且主要集中在燕京、中海、羊城、鵬城、港城以及澳城這六個城市。

第二個方面是金融投資，這部分占比維克托基金會總資産30%，總價值近50億美金。金融投資主要範圍爲私募基金、股票、債券、黃金、外彙以及風險投資等金融項目，根據丹尼·格蘭特剛剛所遞來的明細，唐遠發現維克托基金會掌握着美帝大量科技公司的原始股，例如微軟、蘋果、亞馬遜、甲骨文、Facebook、特斯拉等等，雖然每個公司都僅僅隻有很小一部分，頂多隻能算作是一個微不足道的小股東，但也足以稱得上是彌足珍貴了。

第三個方面是黃金投資，這部分占比維克托基金會總資産15%，總價值近20億美金。這部分黃金跟上面的金融投資中的黃金完全不同，金融投資中的黃金都是以黃金爲核心的延伸金融産品，類似于黃金股票、黃金基金、黃金期權這些東西。

然而當下所說的這部分黃金投資，卻都是可以看得見、摸得着的真金，價值20億美金、整整30噸的黃金，被維克托基金會分批次儲存在了摩根銀行總部、花旗銀行總部、蘇格蘭皇家銀行總部、西班牙國家銀行、中國銀行以及中國工商銀行。

對于維克托基金會來說，這30噸黃金屬于戰略儲備資金，就是爲了防止有一天，如果全球再次掀起戰火，從而使維克托基金會絕大多數的産業都衰敗了，有這些黃金托底，可以讓維克托基金會有一次重新來過的機會，所以這部分資金自維克托基金會成立以來，就始終沒有挪用過。

事實上，在過去的數十年間，這30噸黃金的總價值已經上漲十倍不止了，作爲跟全球貨币挂鈎的物品，黃金的保值能力絕對是毋庸置疑的。

第四個方面是慈善投資，這部分占比維克托基金會總資産10%，總價值近15億美金。根據美帝基金會相關法律規定，任何基金會每年必須要支出總資産的5%用于慈善事業或公益事業才可以繼續保持基金會所享受的免稅權利。

對于此項規定，維克托基金會始終保持得很好，數十年來始終投資于教育領域，并且每年都能保持着很不錯的收益率，基本可以保持收支平衡。

數十年來，很多曾經受到過維克托基金會資助的學生，現如今很多人都已經是行業中的佼佼者，他們當中有金融家、有政客、有軍官、有科學家、也有教育家，而對于這些資助學生中的佼佼者，維克托基金會的資助往往會延長很久，在其日後的生活和工作中，适時予以幫助。

除此以外，維克托基金會數十年來聯合加利福尼亞州諸多名校聯合開展了許多實驗項目，名校出人、出場地，維克托基金會出資金，待到實驗項目有成果後，維克托基金會就會用其他公司将其第一時間低價買斷，然後再将這些成果用于商用，從而形成良性的資金循環。

最後一個方面是現金，這部分占比維克托基金會總資産僅僅隻有5%，總價值近10億美金。平日裏主要就是用于維克托基金會的日常支出，例如員工薪資、車輛維護、商業咨詢等等，這部分資金的補充，通常都是來源于金融投資。

以上五個方面，就是維克托基金會的全部資産配置，光是詳細了解這些資産配置情況，就足足花費了唐遠兩個小時，可見維克托基金會所掌握的資産規模究竟有多麽的龐大。

待到唐遠将這些資産配置全部了解完，時間都已經快要到下午了。

“小主人，根據老主人的遺囑内容，您是我們維克托基金會的唯一受益人，稍後有些法律文書需要您來簽署一下，待您将這些法律文書簽署完以後，整個維克托基金會便正式歸您所有，屆時您就可以随意調動維克托基金會的所有資産了。”

丹尼·格蘭特說着，便從黑色公文箱裏面再次拿出了一份文件，然後将其推到了唐遠面前。

這是份中英雙譯的法律合同，主要内容大緻就是資産贈予，贈與方是維克托·格蘭特，受贈與方則是唐遠。

唐遠将這份文件拿起以後，沒有立刻就簽署，而是将其從頭到尾仔細認真地翻看了一遍，才在受贈與方的後面，簽下了自己的名字，并按捺了手印。

伴随着這份法律文件簽署完畢，意味着整個維克托基金會就此掌握在了唐遠的手裏，意味着維克托基金會所擁有的全部資産都将由唐遠一個人獨享。

“呼……”

唐遠輕輕松了口氣，緩緩合上了手裏的筆帽，随後将目光投向了兩人：“丹尼伯伯、奧列格秘書長，我的廚師準備了午餐，我們等下邊吃邊聊可好？”

“好。”

丹尼·格蘭特笑着應了聲，随即三人起身，向着餐廳的方向移步而去……

(本章完)

第163章 有錢，就是可以爲所欲爲！
2024-03-16
第163章 有錢，就是可以爲所欲爲！

餐桌上，唐遠坐在主位，丹尼·格蘭特和奧列格·科托夫坐在兩側，面前擺放着一道道熱氣騰騰的菜肴。

喬穎等人在周圍忙前忙後，唐遠望着兩人，面露些許歉然地說道：“不好意思，不知道你們今天會來，所以我家裏的廚師，都是按照我平日裏的飲食習慣做的菜。”

“沒關系。”丹尼·格蘭特笑呵呵地擺了擺手：“中餐很好的，美味又健康，我現在每周都會平均吃中餐三到五次，最愛川菜，吃起來真的很過瘾。”

“真的嗎？”

“那真是巧了，我們家今天中午掌勺的廚師，最擅長的菜系就是川菜了，這道水煮牛肉和這道夫妻肺片都是她的拿手好菜，您來嘗嘗。”

唐遠說着，主動拿起公筷，爲丹尼·格蘭特夾菜。

對于丹尼·格蘭特這樣的忠仆，唐遠内心還是非常敬重的，這個世界上有多少人爲了利益，甚至不惜手足相殘，可丹尼·格蘭特卻能爲了報答維克托·格蘭特的救命之恩和知遇之恩，數十年來兢兢業業地守護着維克托基金會。

單單就沖對方這份重情重義，就足以擔得起唐遠稱呼他爲一聲伯伯。

面對唐遠熱情的招待，丹尼·格蘭特沒有拒絕，笑容中帶着些許欣慰和感慨，然後在唐遠期待的眼神中，将餐盤裏面的水煮牛肉和夫妻肺片吃了進去。

“嘶……”

“這味道真夠勁兒啊！”

丹尼·格蘭特将水煮牛肉和夫妻肺片接連吃完以後，面色稍稍有了些變化，最初他本以爲這股辣味隻是暫時的，可沒成想到這股辣味随着時間的推移，非但沒有減退，反而愈演愈烈了起來。

“丹尼伯伯，看來你們美帝那面的川菜不正宗呀。”

“我們家廚師平日裏做川菜，選用的辣椒都是我們國家貴州那面的朝天椒和二荊條，隻有辣椒選對了，這川菜才能夠味兒。”

唐遠看到丹尼·格蘭特如此反應，他遞給對方一杯溫水，笑着如此說道。

丹尼·格蘭特接過水杯後喝了一大口水，這才從辣味中解脫了出來，不禁搖了搖頭：“你們家的川菜實在是太辣了，我這老人家實在是無福消受啊。”

“就着米飯吃，就不會感覺那麽辣了。”

唐遠邊吃邊說，面色看起來沒有任何異常。

剛剛在會客區，他們始終都是在聊正事，基本都是丹尼·格蘭特在講述或介紹，現如今終于輪到唐遠的主場了，趁着吃飯的時候，唐遠憑借着他前世的經驗，很快和兩人熟稔了起來。

整頓飯下來，可謂是主賓盡歡，極大拉近了彼此間的距離。

餐後，唐遠看今日天色不錯，微風不燥、陽光正好，便帶着丹尼·格蘭特兩人走出了别墅，在自家庭院内轉悠了起來。

“小主人，您過段時間跟我們一起回美帝吧。”

“綠卡方面您不用擔心，我們可以加急辦理，最快三天下證。”

“學業方面您也不用擔心，等您到了美帝，無論是加利福尼亞大學還是斯坦福大學亦或是加州理工大學，您都可以直接以名譽校董的身份進去深造，完全不會有任何困難。”

突然，丹尼·格蘭特轉過身來，滿臉認真地說道。

加利福尼亞大學？
斯坦福大學？
加州理工大學？

名譽校董？

唐遠聞言，不禁有些暗暗咂舌，要知道就丹尼·格蘭特剛剛說的這三所大學，随便一所大學的世界排名都遠超清北，絕對是全球最頂尖的學府，然而在丹尼·格蘭特這裏，唐遠不僅可以随便進，甚至還能直接擔任名譽校董。

如此特權，還真就是應了那句話：有錢，就是可以爲所欲爲！

唐遠心裏感慨了兩聲，然後就沒有然後了。

移民美帝？

開什麽玩笑！
盡管前世今生這兩個世界略有不同，但在唐遠心底，他始終還是認爲除了華夏以外的地方，都是蠻夷之地，唯有華夏才是世界的中心。

美帝，未來他或許會去那面玩玩，可要是讓他就此在美帝定居，天天混迹在那些白皮裏面，那是絕對不可能的事情。

當然……

面對丹尼·格蘭特那殷切的眼神，唐遠自然是不好直接拒絕，而是用着稍顯委婉的語氣拒絕道：“丹尼伯伯，我在中國生活了23年，這裏有我的家人、同學、朋友以及愛人，我們彼此間都有着深深的羁絆，所以很抱歉丹尼伯伯，我想我不能跟您一起回美帝，因爲我的根就在這裏，并且我深深地眷戀着這片土地。”

對于唐遠的拒絕，丹尼·格蘭特稍稍有些意外：“小主人，如果您不跟我回美帝，您如何管理維克托基金會呢？雖說現在網絡很是發達，但畢竟是相隔千裏，就連時差都相差了12個小時呢。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠聞言，面露些許笑容，眼神真摯地望着丹尼·格蘭特，向其輕聲反問道：“丹尼叔叔，這些年沒有我，您不是也将維克托基金會管理的很好嗎？”

“小主人，伱……”

丹尼·格蘭特愣了下，他萬萬沒想到唐遠竟然會如此說。

要知道任何人面對高達上千億的資産，都會第一時間将其牢牢攥在自己的手心裏面，堅決不會容許外人來染指，然而唐遠在接任理事長之職以後，竟然還打算将維克托基金會交給他打理，這着實令他沒有想到。

“丹尼伯伯，我信任您。”

唐遠微笑地看着對方，率先開口說道。

就是這樣簡簡單單的一句話，直接讓丹尼·格蘭特破防了，原本他打算此行結束，回到美帝幫唐遠把基金會諸多事情理順以後，他就選擇讓位退休，免得繼續留在位子上，影響唐遠在基金會裏面樹立自己的權威。

同時，他懂得功高蓋主的道理，他主動退位也是爲了避嫌，擔心唐遠會因爲他的位置，從而對他産生什麽猜疑之心。

可是他萬萬沒想到，唐遠竟然如此信任他，甚至打算繼續将維克托基金會交給他來全權管理。

這代表着什麽？
這代表着唐遠對他這些年來所付出辛苦的認可！
這代表着唐遠對他這些年忠誠堅守的認可！

就沖唐遠這句話，丹尼·格蘭特都想直接把手裏的拐杖扔了，然後拍着胸脯告訴唐遠，我還能再幹二十年！
事實上，唐遠也沒想到自己就是這樣一句話，居然會有着如此大的威力，這不禁讓唐遠有些感慨維克托·格蘭特的好運。

得此忠仆……

當真是萬金難換啊！

(本章完)

第164章 服用忠誠糖果
2024-03-16
第164章 服用忠誠糖果
将維克托基金會交給丹尼·格蘭特繼續管理，一部分源于唐遠的信任，另一部分則是源于維克托基金會的内部章程。

維克托基金會在沒有理事長的時候，如果丹尼·格蘭特想要對維克托基金會名下的資産進行買賣，是需要理事會所有理事、監事、秘書長集體舉手表決，表示贊成人數超過三分之二，理事會才能作出做出買賣決定。

然而在維克托基金會有理事長的時候，整個維克托基金會将變成理事長的一言堂，理事長有權對任何資産進行買賣，根本無需經過理事會同意，同時理事會在管理公司時，如果想要對維克托基金會資産進行買賣，也必須要經過理事長的簽名同意才行。

也就是說，即便唐遠将維克托基金會交給丹尼·格蘭特來管理，如果沒有唐遠的授權同意，丹尼·格蘭特根本無法對維克托基金會的任何資産進行買賣。

如果将維克托基金會比喻成一個金融帝國，那麽唐遠就是維克托基金會的皇帝，他在維克托基金會裏面将享有至高無上的權利，所以唐遠根本不擔心丹尼·格蘭特在背地裏搞小動作。

更何況，如果丹尼·格蘭特真想搞小動作，在過去的數十年裏早就搞了，何必等到唐遠上位以後再搞。

金錢，服務于生活。

如果要是讓唐遠爲了這上千億資産，就此放棄他現在的自由生活，那他甯肯不要這上千億資産。

百億和千億，看似相差了十倍。

實際上，千億級别能享受到的生活，百億級别同樣都能享受到，如果說唯一的差别是什麽，那可能就是千億級别的富豪能比百億級别的富豪更加任性。

賺錢，永無止境。

永遠不要淪爲金錢的奴隸，這就是唐遠前世用自己生命悟出來的道理。

本着趁熱打鐵的原則，唐遠接下來花費了整整兩個小時，終于成功說服了丹尼·格蘭特，讓其繼續擔任維克托基金會的理事，繼續按照原有模式來管理運營維克托基金會。

至于維克托基金會的秘書長奧列格·科托夫，未來将留在唐遠身邊，在中海成立維克托基金會辦事處，以便全權服務于唐遠。

從早到晚，待唐遠将兩人送到别墅門口時，外面的天色都已經昏暗了下來。

就在分别之際，幾道清脆的鈴聲從遠處傳了過來。

唐遠聞聲望去，隻見一名穿着順豐工服的快遞小哥，騎着三輪車朝着他這面快速駛來。

“請問是唐先生嗎？”

“這裏有您的快遞。”

快遞小哥離得很遠，便向着唐遠呼喚道。

“我是唐遠，給我吧。”

起初唐遠還有些疑惑，自己最近沒有網購，怎麽會有快遞，不過他很快就想起昨晚他提取忠誠糖果時，系統有明确告訴他，忠誠糖果将會以快遞的形式運送給他。

很快，唐遠簽收快遞完畢，然後唐遠也沒有避諱兩人，直接在兩人面前拆開了快遞，隻見快遞盒裏面放着十顆包裹着五彩糖衣的硬糖。

“小主人，沒想到您還喜歡吃糖。”

丹尼·格蘭特看到快遞盒裏面的糖果，不禁面露些許莞爾之色。

“偶爾吃顆糖果，是可以提高幸福感的。”

唐遠笑了笑，随即神色自然地伸出手，從快遞盒裏面取出一顆忠誠糖果，将其遞給了丹尼·格蘭特：“丹尼伯伯，你要不要來一顆？”

“好啊。”

面對唐遠遞來的糖果，丹尼·格蘭特根本沒有多想什麽，直接從唐遠手裏将忠誠糖果給接了過去，剝開外面的五彩糖衣後，便将糖果直接塞進了嘴裏。

在此期間，唐遠目光始終聚焦在丹尼·格蘭特的臉上，将對方臉上每一處的微表情都盡收眼底。

“丹尼伯伯，味道如何？”

唐遠目光微微閃爍，輕聲詢問道。

事實上，唐遠心裏已經有了猜測。

忠誠糖果的味道是兩極分化，忠誠度高于50，味之甘甜，忠誠度低于50，味之極酸。

能被系統評價爲極酸，那味道肯定是非常的酸爽，而丹尼·格蘭特在毫無防備的情況下，服下這枚忠誠糖果，如果他的忠誠度低于50，即便他能忍受那極酸的味道，卻無法忍受住那來自于生理層面的反應。

然而，根據唐遠的觀察，丹尼·格蘭特從始至終表情都十分自然，這說明丹尼·格蘭特的味蕾剛剛并沒有受到強烈的刺激，所以對方嘴裏忠誠糖果的味道，極大概率是甜的。

“很甜。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

丹尼·格蘭特笑呵呵地回答道，印證了唐遠的猜想是正确的。

唐遠望着丹尼·格蘭特笑了笑，卻是沒再說什麽。

如今有了忠誠糖果這道保險，唐遠對于丹尼·格蘭特，算是徹底放心了下來，而有這樣一位忠心耿耿、能力出衆、經驗豐富的忠仆幫着唐遠管理維克托基金會，唐遠基本可以高枕無憂了。

随後，簡單道别後，唐遠目送着兩人乘車離開。

“還剩下九顆忠誠糖果……”

兩人走後，唐遠望着快遞盒子裏面餘下的忠誠糖果，目光稍顯深邃。

剛剛唐遠将忠誠糖果遞給丹尼·格蘭特，就是想最後驗證一下，對方的忠誠到底是真是假，即便有可能浪費掉一顆忠誠糖果，唐遠都在所不惜。

如果對方是真忠誠，即使原本的忠誠度不是很高，隻要忠誠糖果發揮作用以後，最後依舊會對唐遠忠心耿耿。

如果對方是假忠誠，那對方未免有些過于可怕了些，蟄伏數十年，必然是圖謀極大，針對如此棘手情況，唐遠必須第一時間将對方在維克托基金會裏面根植的勢力全部清空才行，然後重新培養屬于自己的班底，這個過程将會非常的麻煩，而唐遠向來是最讨厭麻煩的人。

不過好在丹尼·格蘭特經受住了考驗，爲唐遠省去了很多不必要的麻煩。

至于維克托基金會的秘書長奧列格·科托夫，唐遠沒有選擇貿然嘗試，忠誠糖果用一顆少一顆，未來能不能得到還是未知數，所以唐遠要保證這些忠誠糖果，每一顆都要用在刀刃上。

奧列格·科托夫未來将常駐中海，唐遠打算跟對方接觸一段時間，待有所把握以後，再給對方服下忠誠糖果，免得憑白浪費掉一顆珍貴的忠誠糖果。

将維克托基金會成功收入囊中，唐遠心情頗爲不錯，他轉身回到自己别墅内，先是将自己手裏這九顆忠誠糖果妥善保存進自己的保險櫃以後，然後拿起奧列格·科托夫剛剛留下的黑色公文箱走進書房，将維克托基金會所擁有的全部資産明細拿出來，重新開始詳細了解了起來……

(本章完)

第165章 企鵝體育的宅男女神（月票1200加更）
2024-03-16
第165章 企鵝體育的宅男女神（月票1200加更）

翌日。

遊龍桌球俱樂部。

“砰！”

伴随着沉悶且清脆的撞擊聲響起，碧綠球案上面擺放整齊的台球，頓時好似流星般四散開來，在球桌上面無規則運動片刻後，最終緩緩停了下來。

“實心球中袋兩枚。”

唐遠肩扛着球杆，看到自己開局就有斬獲，不禁有些喜笑顔開。

“靠！”

“你這狗點子！”

“還真就是大力出奇迹呗？”

站在唐遠對面的林子陽見此情況，忍不住吐槽了兩句。

唐遠瞥了眼林子陽，随即慢悠悠地走到白球前面，擺好架勢，瞄準下一枚實心球：“打台球，就是得夠強夠快夠大力才行。”

“砰！”

唐遠話音剛落，手裏的球杆猛地擊出，頃刻間唐遠面前的白球好似炮彈般，瞬間擊中唐遠所瞄準的實心球，使其精準射進了不遠處的球穴中。

“這球用得着這樣用力嗎？”

林子陽微微扶額，已經無力吐槽了。

“打台球，要的就是這種感覺。”唐遠繼續走向下一個擊球點：“瞄準以後，隻需用力往裏面怼，總是可以射進去的，而且這個過程是很爽的，那種大力撞擊的感覺，可比你所謂那些花裏胡哨的走位和姿勢要來的強烈得多。”

“好吧……”

“你開心就好。”

林子陽搖了搖頭，随即向着唐遠随口問道：“伱那天在法拉利VIP私享晚宴上認識的那個妹子，現在還聯系嗎？”

“聯系啊。”

“偶爾微信聊聊天，她打算下周末請我吃飯。”

唐遠下個球沒能命中球穴，唐遠緩步走到旁邊，将位置讓給林子陽，同時嘴裏這般回應道。

“啧啧……”

“又一個清純女大學生，即将落入魔爪啊！”

林子陽邊擊球邊向着唐遠調侃道。

“别亂說，小心我告你诽謗啊！”

“哥們向來坦坦蕩蕩，主打就是一個不隐瞞、不拒絕、不欺騙，我簡直就是渣男裏面的一股清流好吧？”

唐遠指着林子陽，裝作滿臉認真地說道。

遊龍桌球俱樂部，總共分爲四層。

此時此刻，唐遠和林子陽所在的第四層，偌大的場地裏面就僅僅隻有三張台球桌案，現如今他們兩人算是包場的狀态，而他們兩人能有如此特權，自然是得益于林子陽股東的身份。

前些日子，唐遠答應了林子陽，今日他朋友夜店開業，他跟着過去給對方捧捧場，所以他就提前将今日的時間空了出來。

昨晚，唐遠又做了一個夢，就如前天晚上那樣，整個夢境漫長且真實，而在夢醒以後，唐遠能明顯感覺到自己的書法技藝再次得到了巨大的提升。

接連兩晚如此，唐遠大概明白宗師級技能傳承的方式是什麽方式了，如果他沒有猜錯，類似這樣漫長且真實的夢境，在接下來這段時間裏，将會頻繁地出現。

何爲宗師？

唯有海納百川，取百家之所長，彙百家之精華。

方可成就宗師，自成一派。

除此以外，唐遠形體屬性強化，也在不間斷地進行着。

一夜過後，唐遠的形體屬性再次提高了1個點，不過他今天早上沒有像前天早上那樣從身體裏面排出大量的油脂和雜質，相比正常睡眠，僅僅隻是都流出了很多汗水而已。

有道是美人在骨不在皮，雖然這句話是形容女人的，但無論是男還是女都是殊途同歸。

21世紀，科技發達，醫美整形技術如日中天。

想要美化皮相，已經不再是什麽難事，然而想要修改骨相，那可就千難萬難了，憑借着現在的技術，即便可以做到修改骨相，那也隻能是做到微調，根本無法做出較大的調整和改變。

由此可見，皮相易改，骨相難更。

根據唐遠推測，第一晚的形體屬性強化，主要就是強化唐遠的皮相，而從第二晚開始，應該就是在開始強化唐遠的骨相了。

“錢哥什麽時候來啊？”

“現在都快六點鍾了，咱們什麽時候出發？”

唐遠跟林子陽打完這杆以後，兩人走到旁邊沙發坐下，然後向着林子陽詢問道。

“錢哥跟王娅圓還有幾個朋友正在玩密室，現在算算時間，應該已經在往咱們這面來了。”林子陽扔給唐遠一瓶礦泉水：“至于磊哥那面，咱們等天黑再往那面去就行。”

唐遠聞言，微微颔首。

林子陽口中的磊哥，全名叫做姚磊，今年32歲。

此人正是今晚的主角，根據林子陽所說，對方家裏主要從事藥品行業和保健品行業，家族産業遍布海内外，家族資産雄厚。

對方常年居住在中海，性格豁達豪爽、不拘小節、八面玲珑，在中海結交了很多朋友，能讓林子陽和錢誠都贊不絕口，想必這個人應該是蠻有趣的。

就在兩人稍作休息之時，陣陣腳步聲從遠處傳了過來，唐遠和林子陽順着聲音傳來的方向望去，隻見兩名年輕女孩挽着手，從外面走了進來。

“陽哥！”

一名女孩擡起胳膊朝着林子陽招了招手，笑容明媚甜美，聲音清脆悅耳，挽着旁邊的年輕女孩，徑直向着林子陽這面走了過來。

“來啦。”

“逛街逛得怎麽樣？”

林子陽看到兩個女孩走過來，當即從沙發上站了起來。

“就随便逛逛。”女孩撲到林子陽懷裏，櫻唇微嘟道：“我和雅樂剛剛又去萬象城了，我喜歡的那款包包，香奈兒專賣店還是沒有配貨，這都快半個月了，我看他們就是不想賣給我。”

“呦呦呦~”

“這小嘴撅的，都能挂油瓶了。”

“不就是個限量款包包嘛，我明天聯系我國外的朋友，讓他們在海外專櫃幫忙找找，等找到了我幫你買。”

林子陽很自然挽住女孩的纖腰，言語間帶着些許寵溺。

“真的？”

女孩眼睛頓時亮了起來。

“當然是真的。”林子陽說完，随即轉過身：“給你們介紹下，這位是我的好朋友唐遠。”

“遠哥，你好。”

女孩聞言，立刻向着唐遠頗爲乖巧地問候了聲。

“大遠，這位是我的女朋友蔣七七，目前在企鵝體育當主持人。”林子陽先是介紹了下自己的女朋友，然後再度開口道：“這位是我女朋友的同事金雅樂，同時也是她的好朋友、好閨蜜。”

“你們好。”

在林子陽介紹下，唐遠露出些許微笑，沖着兩個女孩微微颔首緻意。

兩個女孩能成爲企鵝體育的女主持人，顔值方面自然是毋庸置疑的高，每個人都是典型的膚白貌美大長腿。

對于蔣七七，因爲對方是林子陽的女朋友，所以唐遠僅僅隻是掃了眼，便沒再過多打量，繼而将目光投向了金雅樂。

11月，已是中海的晚秋，早晚溫差較大，平均氣溫降低至12度，穿着短褲、短袖、拖鞋就能上街的季節，就此一去不複返。

金雅樂穿着一件法式風格的白色紡紗襯衫，搭配着一條淺粉色的半身裙，腳下踩着一雙米色的高跟鞋，整個人看起來又仙又純，尤其是那雙水汪汪好似會說話的美眸，讓其本就精緻清秀的面龐更添幾分美麗。

或許是因爲主持人的身份，令她看起來又平添了幾分端莊。

雙方初次見面，唐遠跟兩個女孩簡單寒暄了兩句，便沒再多說什麽，将林子陽從女朋友身旁叫了過來，拿起球杆走到桌案旁邊，重新開了一局。

而蔣七七和金雅樂則是走到旁邊的桌案，拿起球杆也玩了起來，暫且不論姿勢是否标準，就兩個大美女踩着高跟鞋站在那裏，就已經是足夠賞心悅目了。

“你女朋友什麽時候談的？”

唐遠瞥了兩女一眼，向着正準備開球的林子陽随口詢問道。

“兩個月前吧……”

“具體時間記不清了。”

林子陽猛地出杆，緊接着擺放整齊的台球頓時四散開來，然後他撓了撓頭，有些不确定地回答道。

“什麽時間都記不清了，看來你這是沒走心啊。”

唐遠眉頭微挑，望着林子陽似笑非笑地低聲說道。

“咳咳！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“大遠，有些事情，你要懂的看破不說破嘛。”

林子陽倒是十分光棍，根本沒打算隐瞞什麽。

說到這，林子陽頓了頓，随即湊到唐遠身邊，有些神秘兮兮地說道：“那個金雅樂看起來怎麽樣？如果你要是相中了，等會兒兄弟給你創造機會！”

“你知道人家有沒有男朋友，你就亂點鴛鴦譜。”唐遠沒好氣地說道：“今晚咱們不是說好，要一醉方休嗎？女人隻會影響我們下酒的速度！”

“靠！”

“如果不是知道你小子有兩個女朋友，我特麽還真以爲你是什麽正人君子呢！”

林子陽瞪了瞪眼睛，向着唐遠吐槽道。

唐遠斜睨了眼林子陽，沒有說話，默默俯身擊球，接連三杆下去，直接将左上角的球穴給塞得滿滿的。

……

半小時後。

錢誠等人終于姗姗來遲，趕到了遊龍桌球俱樂部，跟唐遠等人成功彙合。

依舊是那日在法拉利VIP私享晚宴上，唐遠所見到的那些人。

錢誠、王娅圓、章格格以及虞歆希，除此以外，還多了一名戴着眼鏡、個子不高、白白淨淨的年輕人。

雙方彙合，唐遠與錢誠、王娅圓都很熟悉，彼此見面後，都在熟稔地打着招呼，而唐遠和章格格屬于是一面之緣，雖然互相都認識，但奈何虞歆希的關系，兩人見面後，象征性打了個招呼，就沒再說話了。

至于有着不輕公主病的虞歆希，原本她還和章格格有說有笑，直到她看到唐遠以後，臉上的笑容瞬間消失不見，白嫩的臉蛋微鼓，盯盯地望着唐遠，頗有些咬牙切齒。

面對虞歆希如此眼神，唐遠眉頭微挑，神色清清淡淡，倒是沒有和虞歆希計較什麽，将對方當成了空氣，直接選擇無視對待。

如此态度，讓虞歆希不禁感到胸口一悶。

“你小子！”

“什麽時候回中海的？”

“回來也不跟我說一聲是吧？！”

就在唐遠跟這錢誠等人閑聊時，隻見林子陽快步走到那名戴着眼鏡的年輕人面前，直接伸手摟住了對方的脖頸，僅從動作和言語上，不難看出兩人關系是極好的。

“陽哥！”

“我剛到中海啊！”

“我跟錢哥他們隻是在樓下碰巧遇到了，我沒跟他們去玩密室，我從飛機下來以後，就馬不停蹄向你這面趕來了！”

戴眼鏡的年輕人苦笑了兩聲，向着林子陽解釋道。

“喔……”

“這樣啊。”

“那沒事了。”

林子陽聞言，不禁滿意地點了點頭，随即指着唐遠，沖着對方說道：“這位是唐遠，我的好兄弟，比你大一歲，你就叫遠哥吧。”

“這位是王龍澤，中核钛白總裁，别看他年紀輕輕，才剛剛大學畢業，但投資眼光可謂是犀利至極，妥妥屬于老天爺追着往嘴裏面塞飯的投資天才，你願意叫他什麽你随意。”

“嗯……”

“隻要你别叫他小澤或是阿澤就好，那未免也太毀形象了。”

最後一句話，雖然林子陽說得含含糊糊，但唐遠等人作爲男人，自然都是瞬間秒懂。

望着王龍澤那有些生無可戀的表情，唐遠不禁面露些許莞爾之色：“你好，我是唐遠。”

“遠哥，我是王龍澤，你叫我阿龍就好。”

王龍澤第一時間伸出手，表現得很是謙遜有禮，完全沒有因爲自己年輕有爲，就流露出什麽驕縱之氣，這讓唐遠對其第一印象頗爲不錯。

衆人在遊龍桌球俱樂部頂層閑聊胡侃了會兒，待他們看到外面的天色漸漸暗下來時，便紛紛乘坐電梯離開了頂層，走出了遊龍桌球俱樂部。

隻見遊龍桌球俱樂部的停車場上，此時整整停放了七輛超跑，每輛超跑都是價值超過千萬的限量版超跑，周圍零零散散站着許多人，拿着手機正在拍照或是錄視頻。

“遠哥，我們沒有開車來。”

“能不能麻煩您，載我們家雅樂一程？”

唐遠跟随着衆人走出遊龍桌球俱樂部，還未等唐遠掏出車鑰匙，林子陽的女朋友蔣七七便湊到了唐遠身邊，眨着眼睛向唐遠詢問道。

“七七……”

金雅樂顯然沒有意料到蔣七七會突然這樣說，這讓她隐隐有些措手不及。

“遠哥，可不可以嘛……”

蔣七七沒有理會金雅樂，她繼續追問道。

唐遠瞧了眼金雅樂，随即微微颔首，笑着說道：“隻要金小姐願意，我這面沒問題。”

說完，唐遠便率先向着自己那輛法拉利LaFerrari Aperta走去，打開蝴蝶門以後，直接坐了進去。

“你看！”

“雅樂，我是不是沒猜錯！”

“我就說這輛綠色的法拉利LaFerrari Aperta，肯定是林子陽朋友的座駕！”

“這是妥妥的超級富少啊！”

“雅樂，機會就在眼前，可别錯過了啊！”

伴随着唐遠将法拉利LaFerrari Aperta發動，站在遊龍桌球俱樂部門前的蔣七七，頓時眼睛亮了起來，随即挽着金雅樂的胳膊低聲說道，言語間隐隐有些激動。

“七七，你别瞎說。”

“我有男朋友的。”

金雅樂聞言，下意識反駁道。

“妹妹，咱們就是籃球主播，在咱們國家憑借着打籃球能打出名堂的球星能有幾個？”

“就算你男朋友能打出名堂，成爲球星又得需要多少年？”

“就算成爲了球星，在國内這個大環境下，一年又能賺到多少錢？”

“咱們女人的青春就這麽幾年，你願意陪他長大，可他卻不一定會願意陪你變老啊！”

蔣七七聽到金雅樂如此答複，整個人不禁有些無語，她語重心長地勸說了幾句，最後拍了拍金雅樂的肩膀，率先向着不遠處駕駛着法拉利恩佐的林子陽走去……

PS：感謝QQ書城的書友，一直以來默默地支持，你們投的月票我都記在心裏，同樣真實有效，滿200月票依舊會加更！
(本章完)

第166章 醉翁之意不在酒
2024-03-16
第166章 醉翁之意不在酒

“嗡……”

就在金雅樂回想着蔣七七剛剛所說的那番話時，唐遠駕駛着綠色的法拉利LaFerrari Aperta，緩緩行駛到了金雅樂的身前。

金雅樂望着眼前的法拉利LaFerrari Aperta，眼底目光微微閃爍了下，隻好快步走上前，伸手将副駕駛的蝴蝶門給打開了。

“诶诶诶？她好像是企鵝體育的女主持人金雅樂吧！”

“沒錯沒錯，就是她，我前天剛看完她主持的NBA球賽！”

“真漂亮啊，簡直比電視上還要漂亮百倍！”

“可惜，再漂亮跟我們都沒關系，人家終究還是愛上了會單手駕駛法拉利的男人！”

“诶？我怎麽記得金雅樂好像有男朋友呢？據說是個籃球運動員，家庭條件不錯，可絕對沒好到能開法拉利的程度啊！”

“卧槽，我突然有點明白，對方爲什麽會選擇開一輛綠色的法拉利了！”

……

法拉利LaFerrari Aperta作爲全場最稀有的車型，從始至終都是現場圍觀群衆們的焦點所在，而豪車和美女捆綁在一起，始終都是極具話題性的，尤其這個美女還是無數宅男女神金雅樂，這使得周圍的議論聲瞬間嘈雜了起來。

當金雅樂注意到有人舉起手機，正在沖着她拍照時，當即沒有再猶豫什麽，快速坐進了唐遠車内。

“嗡！”

就在金雅樂将蝴蝶門關好以後，唐遠當即操縱方向盤，腳下輕點油門，跟随着行駛在前方的法拉利恩佐後面，向着遠方行駛而去。

期間，唐遠和金雅樂都沒有說話。

直至車輛行駛平穩以後，唐遠才轉過頭，瞧了眼身旁的金雅樂，輕笑着說道：“沒想到你的粉絲還挺多，這麽會兒功夫就被認出來了。”

陣陣晚風，将金雅樂的長發吹得稍稍有些散亂，搭配着那張漂亮精緻的臉蛋，竟讓其有種異樣的淩亂美。

論長相，溫慕雪可以穩壓金雅樂。

論身材，蘇筱筱可以穩壓金雅樂。

論綜合，蘇楚楚可以穩壓金雅樂。

如果按照大收藏家系統裏面的五維面闆來評估分數，溫慕雪、蘇筱筱以及蘇楚楚的形體屬性應該都是95分以上，屬于非凡層次的，而金雅樂頂多算是卓越層次，也就是形體屬性位于90到95這個區間。

金雅樂确實很漂亮，可也就僅此而已了。

面對唐遠的主動搭話，金雅樂笑了笑：“就是碰巧遇到喜歡看NBA的球迷了，絕大多數時候，我就是個普通人，走在大街上根本不會有人認識我。”

“能有人認識你，就說明你已經在某個圈子裏面火起來了，所以伱倒是不必妄自菲薄，隻要繼續保持着原有的風格，相信以後認識你的人，應該會越來越多的。”

唐遠跟着前方的法拉利恩佐，不急不緩地開着，而在他的身後，則是跟着錢誠等人的超跑，由7輛全球限量款超跑組成的車隊，一路上可謂是吸引了無數人的眼球。

金雅樂跟着唐遠閑聊了片刻，待她發現唐遠并非是她想象中那種纨绔子弟後，整個人漸漸放松了下來，連帶着話都逐漸多了起來。

“你喜歡籃球嗎？”

“我喜歡打籃球，不喜歡看籃球。”

“那倒是蠻稀奇的，通常來說，喜歡打籃球的，絕大多數都喜歡看籃球。”

“稀奇嗎？那還有喜歡看籃球，不喜歡打籃球的人呢。”

“還有這樣的人？”

“哝，前面的林子陽就是這樣的人，原本我覺得怪不得我們能是朋友的，竟然可以如此互補，不過我現在突然覺得，貌似情況有些不對，這家夥喜歡看NBA球賽，很可能是醉翁之意不在酒啊！”

……

夜晚的中海，道路擁堵是常态。

不過唐遠有着金雅樂說說話，倒是沒覺得無聊。

金雅樂望着唐遠那俊朗白皙的側臉，對方那成熟深邃的見解和妙語連珠的幽默，令她對唐遠産生了些許好奇，然而就在她望着唐遠有些怔怔出神的時候，隻聽唐遠突然詢問道：“你男朋友是做什麽的？”

金雅樂愣了下，下意識詢問道：“你怎麽知道我有男朋友？”

“剛剛你上車的時候，我聽周圍人說的。”

唐遠笑了笑，那語氣就好似是在聊家常一般，跟剛剛并無什麽差别。

金雅樂錯開唐遠投來的目光，轉而将目光投向了車窗外：“我男朋友是搞體育的，目前在中海籃球隊打CBA，他是籃球一級運動員。”

“巧了，我有個女朋友，也是學體育的。”

唐遠目視着前方，笑着接話道。

“有個？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

金雅樂轉過頭，整個人有點懵。

“喔……”

“我還有個女朋友，她是學英語的。”

唐遠瞧了眼金雅樂，面色很是自然地說道。

“你有兩個女朋友？”

金雅樂滿臉驚愕，她倒不是驚愕唐遠有兩個女朋友，因爲像是唐遠這樣的超級闊少，在外面沾花惹草，同時腳踩好幾條船，實在不算是什麽稀奇的事情。

她驚愕的關鍵點，在于唐遠竟然如此毫不避諱地承認了自己有兩個女朋友，完全沒有絲毫遮掩，更沒有絲毫地隐瞞。

‘難道他對我就沒有一點點的想法嗎？’

‘我在他的眼裏，就是如此的沒有吸引力嗎？’

‘以至于他連這樣的事情，都毫不避諱于我……’

這一瞬間，諸多念頭在金雅樂的腦海裏面翻滾着。

女人，向來都是矛盾的生物。

盡管金雅樂沒打算背叛自己的男朋友，但她還是很希望唐遠能對她有所青睐、喜愛甚至是追求，然而唐遠剛剛的坦白，在她看來就和自爆沒什麽區别，因爲隻有完全對她沒有别樣的心思，對方才會将這種非常毀形象的事情告訴她。

如此結果，讓金雅樂對自己的美貌隐隐産生了些許懷疑。

“對，我有兩個女朋友。”

唐遠輕描淡寫地應道，主打就是一個坦蕩。

“額……”

“那看來你還挺有魅力的。”

金雅樂有些幹巴巴地說道，實在是唐遠這番話，讓她有些不知道該如何回答是好，同時她也很識趣地沒有再繼續追問下去。

不過好在距離今晚的目的地，已經僅僅隻剩下不到百米的距離，索性金雅樂就沒再多說什麽，任憑腦海裏面思緒翻滾不休……

(本章完)

第167章 AM超跑俱樂部
2024-03-16
第167章 AM超跑俱樂部

夜幕降臨，北鄰時尚購物街淮海路，南接商業中心徐家彙的衡山路，很快被五光十色的璀璨燈火所籠罩，無數年輕的男男女女，趁着夜色結伴而來。

衡山路作爲中海最負盛名的娛樂街，每晚都是車流不息、人聲鼎沸，然而今夜的衡山路，所有光芒卻全都被一家名叫“AZ Club”的新開夜店給壓了下去。

這家名叫“AZ Club”的新開夜店，位于衡山路最中央，占地面積極大，裝修新潮前衛，自七點鍾開始，一輛輛平日裏難得一見的限量款超跑，伴随着陣陣聲浪接踵而來。

“我勒個乖乖，居然連布加迪威龍都給開來了！”

“真是千萬級超跑遍地走，百萬級超跑不如狗啊！”

“這家夜店的老闆是誰？真有面子啊！”

“吸溜，這超跑真大，哦不，這超跑真白！”

“你們仔細看，那些千萬級以上的超跑，好像都是AM超跑俱樂部的成員車！”

“AM超跑俱樂部雖然2016年才建立，但AM超跑俱樂部的創始人李雲鵬實力雄厚、人脈廣闊，很快就使AM超跑俱樂部位列中國八大超跑俱樂部之一，吸引了許多中海的超跑愛好者加入！”

“诶诶诶，你們看，那個站在布加迪威龍前面的男人，是不是就是AM超跑俱樂部的李雲鵬啊？”

……

就在現場衆人議論紛紛之時，陣陣嘹亮的聲浪，伴随着發動機的轟鳴聲由遠及近。

衆人聞聲望去，隻見七輛超跑并成一列，勻速向着“AZ Club”疾馳而來，最前方引路的超跑是純白色的法拉利恩佐，緊随其後的超跑是綠色的法拉利LaFerrari Aperta，再然後是蘭博基尼Aventador、保時捷918等等。

面對陣容如此奢華的超跑車隊，原本圍在AZ Club的群衆，紛紛讓開了一條道路，同時紛紛拿出手機開始拍照。

“綠色的法拉利LaFerrari Aperta，這款顔色有些罕見啊！”

“沒想到這家夜店開業，竟然将那位闊少吸引來了！”

“滬V99999，光是這個牌照就得價值七位數吧？”

“今晚這全都是闊少啊，怪不得現場美女這麽多！”

“懂事的美女，估計尿不濕都已經準備好了！”

“那些女孩笑得真甜，我好喜歡！”

“咱們也就隻能欣賞一下她們的甜了，隻有那些闊少才能嘗到她們的鹹，喜歡就祝福她吧，願她未來三春暖，願她未來宮不寒！”

……

看到聯結而來的豪華超跑車隊，許多蹲在路邊的年輕男孩們，眼裏羨慕嫉妒恨簡直不加掩飾，各種唉聲歎氣不絕于耳。

在林子陽的帶領下，唐遠等人很快駕駛着車輛，駛進了AZ Club的停車場中，然後在夜店工作人員的指引下，将車輛緩緩停進了提前預留出來的車位。

将車輛停穩以後，唐遠和金雅樂便從車裏走了下來，而林子陽、錢誠等人從車裏面紛紛走了以後，便自動彙聚到了一起。

“哈哈哈……”

“子陽、阿誠、圓圓、小龍、格格、歆希！”

“沒想到你們今天全都來了，好久沒見，真是想死我了！”

衆人剛彙合，唐遠便聽到陣陣爽朗的笑聲從遠處傳了過來。

唐遠聞聲望去，隻見來者是一名留着絡腮胡子的男子，身材有些魁梧，頭發整齊向後束起一個發辮，穿着一件黑色的休閑襯衫，脖頸佩戴着一條高橋吾郎的銀質飛鷹羽毛項鏈，使其整個人既顯得有些彪悍，又顯得有些文藝，兩種看似毫不搭邊的氣質混合在一起，卻是又莫名的和諧。

顯而易見，這名男子應該就是今夜的主人公，林子陽、錢誠等人公認的好大哥姚磊了。

“磊哥，開業大吉！”

“磊哥，今天造型不錯噢！”

“磊哥，伱此次回到中海，是不是就不走了？”

……

伴随着姚磊走來，林子陽等人都是面露喜色，紛紛向着姚磊打着招呼。

“不走了不走了。”

“我們家族即将在中海成立一家分公司，這家分公司由我來掌管，所以未來很長一段時間，我都會常駐在中海。”

姚磊輕錘了下林子陽的胸口，然後跟着錢誠擁抱了下，同時向着王龍澤等人回應道。

“太好了！”

“那以後豈不是随時可以約起了？”

林子陽拍了下手，言語間稍顯有些興奮。

“随時随地，奉陪到底。”

姚磊笑了笑，跟林子陽等人閑聊兩句後，轉而将目光投向了唐遠，笑容友善溫和：“這位可是唐遠兄弟？這段時間總聽子陽和阿誠提起，今日終于見到真人了。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“姚大哥，久聞其名。”

“我是唐遠，你比我年長些，你叫我大遠就好。”

唐遠和姚磊握了握手，态度不卑不亢，表現得很是謙遜有禮。

“大遠！”

“今天既然來到了哥哥的地盤，一定要玩得盡興。”

“我這個人向來不喜歡玩虛的，兄弟你今天給哥哥捧場這個情分，哥哥記在心裏了，以後咱們就實實在在處，事兒上見真章就完了！”

姚磊沒什麽彎彎繞繞，整個人表現得格外豪爽。

面對姚磊的直爽，唐遠自然不會扭捏：“姚大哥，你這句話我當真了，以後我有事情，我可是真會找你的。”

類似姚磊這樣性格的人，唐遠在前世遇到過。

如果姚磊的真實性格就是如此，那這個人确實是非常值得結交，因爲跟這樣的人相處起來，将會非常輕松，而且有事情他是真上。

可如果姚磊是刻意僞裝成這樣的，那這個人的真實性格，将跟他所表現出來的性格完全相反，看似豪爽，實則虛僞，就如同笑傲江湖裏面的嶽不群一般。

不過就林子陽、錢誠等人的表現來看，姚磊應該是屬于前者，否則早就被林子陽等人給看穿看透了，畢竟林子陽等人的長輩可都是地球OL中的高端玩家，在這樣家庭環境成長起來的他們，或許能力和經驗還有所欠缺，但眼光肯定都是比較犀利的。

“有事找我！”

“我能辦的事情，我一定辦！”

“我辦不了的事情，我盡力辦！”

“如果我故意推诿，以後随便你在子陽他們面前罵我！”

姚磊拍了拍胸脯，言之鑿鑿地說道。

“好。”

唐遠聞言，笑容更盛。

姚磊在唐遠這裏待了會兒，奈何今日現場前來捧場的賓客實在是太多了，以至于他不得暫時離開，前去迎接其他賓客。

對此，唐遠等人都很理解，待姚磊離開以後，他們繼續站在原地閑聊，等待着即将到來的開業剪彩儀式……

(本章完)

第168章 買車？
2024-03-16
第168章 買車？

衡山路，AZ Club正門前。

數十輛顔色各異的超跑，整齊停放在車位中，在燈光的照耀下，散發着五光十色的光芒。

放眼望去，看起來格外的震撼。

現場人聲鼎沸，無數自媒體穿梭在各輛超跑之間，一邊既要裝成跟車主很熟的樣子，一邊又要保持小心翼翼，生怕碰到或是刮到身前動辄上千萬的名貴超跑。

中海11月份的夜晚，溫度普遍在五度到十度之間，晚風吹拂而過，爲人們帶來陣陣涼爽之感。

唐遠等人站在一起，閑聊胡侃着消磨時間，蔣七七和金雅樂站在旁邊，她們自知彼此身份的差異，很識趣地站在旁邊，兩人挽着胳膊，一邊望着風景，一邊低聲說着悄悄話。

“怎麽樣？”

“剛剛聊得可還好？”

蔣七七在金雅樂的耳邊低聲詢問道。

“還好。”

金雅樂知道蔣七七在問什麽，她回答完以後，稍稍猶豫了下，再度開口說道：“他有女朋友，而且他也知道我有男朋友。”

“他有女朋友正常，就他這條件，沒女朋友才不能正常呢。”蔣七七說到這，頓了頓，随即黛眉微蹩：“不過你有男朋友這件事情，他怎麽會知道？”

“剛剛在遊龍桌球俱樂部，我被粉絲認出來了，他們議論的時候，被唐遠給聽到了。”金雅樂低聲回應道。

蔣七七又問道：“你直接承認了？”

“嗯。”

金雅樂微微颔首。

蔣七七聞言，不禁有些無語：“我的傻妹妹，你怎麽能承認呢？伱完全可以矢口否認啊！”

“我覺得他對我應該沒什麽想法。”

金雅樂回想着剛剛唐遠和她單獨相處時的态度，低聲向着蔣七七這般說道。

蔣七七有些沒好氣地說道：“你都說你有男朋友了，他還怎麽可能對你有想法。”

就在兩女竊竊私語地議論時，突然數名衣着光鮮、貴氣不凡的男子，從她們面前走過，直奔着唐遠等人而去。

……

正在閑聊胡侃的唐遠等人，當他們察覺到有人在靠近他們，第一時間将注意力轉移到這些人的身上。

“請問你們誰是那輛綠色法拉利LaFerrari Aperta的車主？”

這些人走到唐遠等人身前以後，被衆人簇擁在中間的男人，目光依次從唐遠等人的臉上掠過，直接開口詢問道。

“我是車主，怎麽了？”

唐遠眉頭微微挑起，向着對方反問道。

“兄弟怎麽稱呼？”

“唐遠。”

“唐先生，你好你好，我是AM超跑俱樂部的李雲鵬，我想你應該聽說過我。”

男人身高大約180，體型微胖，豎着幹練的短寸頭，他來到唐遠身前以後，頗有點自來熟的意思。

對于自己在中海超跑圈子裏面的知名度，李雲鵬向來是比較自信的，然而就在他這番話說完以後，對方卻并沒有露出他想象中恍然的模樣，對方的回答更是讓他有些尴尬。

“李雲鵬？”

“不好意思，我沒聽說過。”

唐遠稍稍思襯了下，随即搖了搖頭，滿臉認真地回答道。

“兄弟，你在中海玩超跑，你居然連我們鵬哥都不認識，你是不是有點搞笑了啊？”

就在李雲鵬隐隐有些尴尬之際，站在李雲鵬旁邊的年輕男子，他雙手插着兜，望着唐遠的眼神有些不善，言語間隐隐帶着些許譏諷之意。

“你又是誰啊？”

唐遠掃了眼對方，不鹹不淡地詢問道。

“我是AM超跑俱樂部的副會長，我叫楊昊！”

年輕男子在說到自己的身份時，頗有些驕傲得揚起了下颚。

“喔……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“這位楊副會長，就你剛剛所說的那句話，我有點不太理解。”

“我在中海玩超跑，跟我認不認識你們會長，這兩者間有什麽必然的聯系嗎？”

唐遠反應極其平淡，一個反問直接将對方給怼得啞口無言，對于這種自我感覺良好的人，他向來是不會慣着對方的。

“唐先生，不好意思。”

“我兄弟剛剛說的話，可能是讓你誤會了，這裏我給你道個歉，你别介意。”

就在楊昊瞪着眼睛，想要嗆回去的時候，李雲鵬搶先一步，打了個圓場，緊接着笑呵呵地說道：“唐先生，我主動過來找你，就是想問問你，有沒有意向出手一輛法拉利LaFerrari Aperta啊？價格方面好商量，我可以按照法拉利LaFerrari Aperta的國際市場價格，給你溢價10%！”

所謂伸手不打笑臉人，李雲鵬都這樣說了，唐遠自然不會再拿話來嗆對方，而在得知李雲鵬的目的以後，唐遠輕輕搖了搖頭：“不好意思，可能要讓你失望了，我暫時沒有打算出手法拉利LaFerrari Aperta的打算。”

“唐先生，如果是價格不滿意，我們可以再商量。”

李雲鵬聞言，隐隐有些不甘心地争取道。

“李會長，不是價格的問題，我現在确實是沒有出手法拉利LaFerrari Aperta的打算，即便你溢價100%，我的回答仍舊會是不考慮。”

唐遠再次搖了搖頭，語氣淡淡地說道。

面對态度如此堅決的唐遠，李雲鵬知道這件事情應該是沒戲了，他輕輕歎了口氣，知道強求不得，然而就在他打算帶人離開時，他旁邊的楊昊本來就憋了口氣，現如今見唐遠如此态度，當即忍不住開口說道：“我們鵬哥是真心想買，你說你手裏總共有五輛法拉利LaFerrari Aperta，你賣給我們一輛怎麽了？”

“整個中海絕大多數超跑愛好者，都是我們AM超跑俱樂部的成員，我們每個月都會舉辦賽道競速活動，衆多成員彙聚在一起以車會友，你今天給我們個面子，我們以後就是朋友。”

“玩超跑，圈子很重要。”

“如果沒有圈子願意接納你，那你的法拉利LaFerrari Aperta，可能以後連賽道都上不去。”

楊昊說到最後，任誰都能聽出他言語間的威脅之意。

言外之意，就是如果你繼續選擇拒絕，我們就會動用我們整個圈子的力量來排斥你，從而使得你在中海超跑圈處于一個完全孤立的狀态。

林子陽和錢誠在聽到楊昊這番話後，兩人眼底皆是閃過一抹冷色，而站在章格格身邊的虞歆希則是有些幸災樂禍地望着唐遠，上次唐遠在法拉利VIP私享晚宴當衆訓斥她的事情，她可是還記着仇呢……

(本章完)

第169章 東邊不亮西邊亮
2024-03-16
第169章 東邊不亮西邊亮

“呵呵……”

“就因爲我有五輛法拉利LaFerrari Aperta，你們想要買，我就必須要賣嗎？”

“那你還長了兩隻眼睛呢，你怎麽不捐出去一隻呢？”

唐遠冷笑了兩聲，根本沒有慣着楊昊，言語間夾槍帶棒，絲毫沒給對方留面子。

“噗……”

原本正打算看唐遠笑話的虞歆希，聽到唐遠最後一句話，頓時沒忍住笑意，噗嗤一聲直接笑了出來，引得唐遠投來了些許詫異的目光。

“哼~”

“看什麽看~”

面對唐遠投來的詫異眼神，虞歆希連忙收斂起笑意，随即輕哼了聲，瞪着唐遠嘟囔道。

“神經病……”

唐遠翻了個白眼，沒再理會虞歆希。

“伱……”

虞歆希聽到唐遠的嘀咕聲，頓時氣得直跺腳，如果不是章格格眼疾手快攔住了她，肯能她又要沖到唐遠面前去理論了。

唐遠譏諷了楊昊兩句，緊接着再次開口說道：“物以類聚，人以群分，隻有弱者才會依賴于圈子，守着一畝三分地耀武揚威，然而弱者永遠不會知道，真正的強者根本不需要什麽圈子，因爲他在哪裏，圈子就在哪裏。”

“哈哈哈……”

“兄弟們，這人真有意思。”

“你以爲你是龍傲天嗎？”

“還強者？”

“真是笑死我了！”

楊昊怒極反笑，并且笑容極爲浮誇，試圖帶動着周圍人，跟着他一起嘲笑唐遠，以此來壯大他的聲勢。

然而，面對楊昊等人的嘲笑，唐遠等人皆是面色平靜地望着他們，絲毫不爲所動，甚至那眼神就好似是在看傻子一般。

很快，在如此目光的注目下，楊昊漸漸有些笑不出來了，尤其是虞歆希那面帶些許嫌棄的表情，可謂是直接将暴擊拉滿了。

“笑夠了嗎？”

“笑夠了麻煩滾遠點。”

“咧個大嘴哈哈樂，真是東邊不亮西邊亮，憨批啥樣你啥樣！”

始終沒有開口說話的林子陽，眸光從楊昊等人臉上掃過，張嘴直接開罵。

“你……”

“你罵誰憨批呢？”

“你再罵一句試試？”

楊昊聞言，頓時氣得火冒三丈，他直接上前一步，頗有點劍拔弩張的架勢。

“怎麽着？”

“你把你耳朵給捐了？”

“你要是聽不清，用不用我找人刻你碑上？”

唐遠斜睨了眼對方，林子陽都已經開噴了，他自然是不甘落後，默默補了一刀。

“咯咯咯……”

本來虞歆希不想笑的，奈何林子陽和唐遠罵起人來都不帶個髒字的，再加上楊昊那由青變紅、又由紅轉黑的面色，以至于她最後實在是沒忍住，捂着嘴咯咯笑了起來。

就連養氣功夫較好的王娅圓、章格格等人，在唐遠和林子陽這番默契配合下，也是有些忍俊不禁，抿嘴強忍着笑意。

“你們……”

面對着唐遠等人的冷嘲熱諷，楊昊内心那股邪火蹭蹭往上蹿，然而就在他忍不住即将要爆發時，剛剛始終沒有開口講話的李雲鵬，面色徒然陰沉了下去。

“好了！”

李雲鵬深深地看了眼唐遠，随即面無表情地轉過身，徑直向着遠處走去：“阿昊，走了。”

看得出來，李雲鵬在這些人的心目中，應該是極有威望的，所以在李雲鵬發話以後，即便是楊昊再生氣，最終還是強忍了下來。

“你給我等着！”

楊昊惡狠狠地甩下句話後，沒再多說什麽，連忙跟上了李雲鵬的腳步。

“啧啧……”

“咱們這次算是将AM超跑俱樂部給得罪狠了，原本前段時間我還打算找個合适的機會，加入到AM超跑俱樂部裏面耍一耍，現在看來是不用心思了。”

待李雲鵬等人離開後，林子陽依舊是那副吊兒郎當的模樣，笑呵呵地咂着嘴說道。

“陽哥，不就是個超跑俱樂部嗎？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“過兩天，我找個場地裝修一下，咱們也搞個超跑俱樂部耍耍，到時候我倒要看看，他們AM超跑俱樂部還牛什麽牛。”

唐遠突然提出的想法，讓林子陽等人都愣了下。

“真的假的？”

“大遠，你認真的？”

“你要是真打算成立超跑俱樂部，那你務必帶我一個！”

林子陽望着唐遠，眼睛隐隐有些放光。

“真的。”

“給我兩個月時間，我就能把超跑俱樂部給建起來。”

唐遠說完，轉而将目光投向了錢誠等人，半開玩笑地說道：“你們要不要加入，現在加入都是元老，等超跑俱樂部成立起來了，再想加入可就沒這待遇了。”

“必須加入啊！”

“這麽好玩的事情，怎麽可能拉得下我！”

面對唐遠的詢問，錢誠幾乎是想都沒想就應了下來。

随後，王龍澤和王娅圓也都是當場表态，如果這個超跑俱樂部真能建成，他們願意加入。

隻有章格格和虞歆希沒有說話，本來章格格是有點意動的，她覺得這件事應該能很有意思，奈何身旁有個嘤嘤怪，最後隻好選擇作罷。

“大遠，說歸說，鬧歸鬧。”

“創建超跑俱樂部看似很容易，實則并不容易，不僅要有足夠寬敞的場地來放車，還要有足夠完善的後勤技術保障，更要配備專業的工作人員來定期組織團建活動，除此以外，還要有熟悉的賽道場地來保證俱樂部成員可以經常上賽道，以及常備一名實力足夠強勁的賽車手避免别的俱樂部來踢館。”

“如果你隻是想要出口氣，兄弟給你想辦法，沒必要因爲置氣就大動幹戈，如果你要是真想好好搞一個超跑俱樂部出來，兄弟這面同樣全力支持！”

林子陽稍稍收斂些笑意，面色認真地說道。

“大遠，阿陽說得對。”

“如果你就是想出口氣，我們給你想辦法。”

“李雲鵬因爲創立了AM超跑俱樂部，這些年名聲鵲起，江湖人稱李百億，被很多網民們都快給神話了，實際上他家裏就是甘肅做白酒的，整個家族總資産都不到百億。”

說到這，錢誠稍稍有點不屑，畢竟就眼前這幾個人來說，有一個算一個，身家全部都在百億以上，而且都是不摻雜水分的，根本不是李雲鵬那種吹出來的百億。

以前他們聽到李雲鵬的種種事迹，他們就當聽個樂呵，然而沒想到這次對方竟然惹到了他們的身上，如果唐遠真是氣不順，他們想要整治對方的手段可是多得很。

面對林子陽和錢誠的關心，唐遠笑了笑：“兩位哥哥，你們放心吧，我沒有置氣，我是真心實意想要成立一家超跑俱樂部……”

(本章完)

第170章 《純金馬桶》
2024-03-16
第170章 《純金馬桶》

事實上，唐遠決定要成立超跑俱樂部這件事情，确實是突然間的心血來潮，不過他并非什麽魯莽之人，如果沒有經過深思熟慮以後，他是不會輕易做出決定的。

如今唐遠手裏面攥着三個未完成的月度系統任務，全部都跟超跑有關，一個月以後，待唐遠将三個月度系統任務全部完成，屆時他手裏掌握的超跑将超過50輛。

如此多的超跑買回來以後，唐遠首先要解決的問題，那就是這些超跑的存放，他總不可能将這些超跑扔在某個停車場裏面，任由這些超跑落灰發黴，那未免有些太過于暴殄天物了。

其次，就是這些超跑的維修保養問題。這些超跑買回來以後，唐遠即便是每天開一輛，想要将這些超跑全部開上一遍，沒有兩個月估計都開不完。在此情況下，絕大多數超跑隻能是閑置狀态，所以定期檢查、維修、保養，這就非常有必要了。

最後就是唐遠覺得超跑俱樂部，确實是個非常好的社交場所，通過這個社交場所，唐遠将會有機會結識到各種各樣有意思的人，讓他的生活變得更加豐富多彩。

唐遠思緒紛轉，無數想法在腦海裏面翻滾着，與此同時，林子陽、錢誠等人見唐遠态度堅決，索性也就不再多說什麽，直接圍繞着建立超跑俱樂部這件事研究了起來。

……

晚八時，AZ Club剪彩儀式正式開始。

姚磊作爲AZ Club最大股東，簡單講了幾句話後，便帶着AZ Club其他股東共同進行了剪彩。

伴随着漫天彩帶落下，AZ Club正式開始營業，唐遠等人在姚磊的熱情招待下，被安置在了AZ Club最中央的卡座上面，至于李雲鵬等人則是被安置在了唐遠等人的左後方，同樣是極好的位置，僅僅隻比唐遠等人的位置稍遜一籌。

“瑪德！”

“憑什麽他們坐咱們前面？”

楊昊望着前面的唐遠等人，很是不爽地嘟囔道。

“阿昊，就是個座位而已，沒必要那麽認真。”

李雲鵬坐在中央，面色平淡如水。

楊昊聞言，悻悻地撇了撇嘴，倒是沒再多說什麽。

很快，待姚磊等人将今日前來捧場的賓客安排完以後，應邀而來的全球百大DJ開始登台打碟，伴随着震撼的燈光矩陣和數不清的長腿小姐姐開始從外面湧入，夜店内的氛圍頓時開始燥熱了起來。

唐遠等人作爲今日前來捧場的賓客，他們甚至連酒單都沒看到，面前的酒桌上面就已經擺滿了各種各樣的酒水、飲料、小食以及娛樂道具，卡座兩側擺放着裝有各類名酒的酒櫃，周圍還分散着數名夜店的安保人員。

唐遠左面坐着錢誠，右面坐着金雅樂。

“來來來！”

“喝酒喝酒！”

“今晚不醉不歸啊！”

林子陽在這樣的場合裏面，簡直就是如魚得水，現場氛圍剛開始燥熱起來，他便端起了面前的洋酒杯，張羅着喝酒。

“陽哥，你可悠着點。”

“你喝多了，我是真害怕啊！”

王龍澤端起酒杯，向着林子陽揶揄地說道。

“哈哈哈……”

“大龍，你家裏的薩克斯換沒換新的啊？”

“伱陽哥就喜歡薩克斯，趕緊換個新的！”

錢誠聽到王龍澤這話，頓時想到了些什麽，最後忍不住哈哈大笑了起來，而王龍澤看到錢誠這面笑起來了，他很快也跟着笑了起來。

林子陽看着捧腹大笑的兩人，面色有些青白交加，最後有些羞惱地嚷嚷道：“喂喂喂，你們夠了啊！”

然而，錢誠和王龍澤看到林子陽這幅模樣後，卻是笑得更加開心了，這不禁讓唐遠、王娅圓等人全都好奇了起來。

“誠哥，你們在這兒打什麽啞謎呢？”

“什麽事兒啊？”

“給大夥說說呗，你們别光顧着自己樂啊！”

唐遠望着錢誠詢問道。

“能說嗎？”

錢誠笑過以後，他瞧了眼林子陽，向其詢問道。

“說說說！”

“不就是點黑曆史嗎？”

“小爺根本不帶怕的！”

林子陽揮了揮手，昂着頭說道。

得到林子陽的授意，不知情的唐遠等人頓時将目光齊刷刷地投向了錢誠，眼裏面滿是八卦的神色。

“就是有一次，我們三個人在大龍家裏喝酒。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“那天晚上林子陽喝得又快又急，沒多一會兒，他就喝多了。”

“喝多了以後，他中途去上了個廁所，回來以後，他迷迷糊糊坐在王龍澤旁邊，他說……說……”

錢誠說到這，他又有些繃不住笑意了，隻好用雙手揉了揉自己的臉頰，努力克制自己别笑出來。

“他說什麽了？”

錢誠越是這樣，唐遠等人就越是好奇，坐在錢誠旁邊的王娅圓更是忍不住追問了起來。

“他回來以後，迷迷糊糊地摟着王龍澤肩膀說道：老弟，你家挺狂啊，居然連馬桶都是純金的！”錢誠模仿着林子陽的語氣和動作：“那時候我和王龍澤雖然也都有點多了，但起碼意識還都是比較清醒的，王龍澤聽到林子陽這話，當時就蒙了，他說：陽哥，你是不是喝多了，眼睛出現幻覺了，我家馬桶怎麽可能是純金的呢？”

錢誠說到這，唐遠等人都是聰明人，他們回想着錢誠等人剛剛說過的話，基本已經将事情大概猜得七七八八了，不過他們誰都沒有插話，都想聽聽這件事情的後續究竟是怎樣的。

錢誠模仿得惟妙惟肖，緊接着他再次模仿着林子陽當時的語氣說道：“不可能，你們家馬桶肯定是純金的，我不可能看錯，不信我帶你去瞧瞧。”

“林子陽當時那叫一個自信，說完以後，拽起王龍澤和我就向着他剛剛撒尿的地方走去，到地方以後，他自信滿滿地說道：看，我是不是沒說錯，你們說這是不是純金的？”

此時此刻，别說是唐遠等人了，就是作爲當事人的林子陽，現在臉上都已經挂滿了笑意。

“你們都不知道，當時我和王龍澤臉上的表情，那叫一個精彩，我們兩個人站在那裏，當時全都傻了，而林子陽這個夯貨，還在那裏不停地嚷嚷着：是不是純金的？你們就說這馬桶是不是純金的？”

“最後，王龍澤實在是忍無可忍了，他使勁晃了晃林子陽的身體，然後咆哮道：你個山炮，你仔細看清楚點，這不是馬桶，你特麽這是尿我薩克斯裏面了！”

伴随着錢誠将最後一句話說完，所有人再也忍不住笑意了，瞬間全都笑成了一團，而且全都是捧腹大笑。

“哈哈哈……”

“陽哥，你真是人才啊！”

“你這是喝了多少，居然能把薩克斯當馬桶！”

“還純金的馬桶，哈哈哈……”

唐遠差點沒笑死，惹得林子陽表情更加郁悶了。

“誰讓他把薩克斯單獨立在那裏的，而且就離廁所不遠……”

林子陽底氣有些不足地辯解道。

林子陽不解釋還好，解釋以後衆人不禁笑得更歡了，而坐在唐遠身旁的金雅樂同樣笑得花枝亂顫，不知不覺間，整個人都快要癱倒在唐遠的懷裏面去了……

(本章完)

第171章 師夷長技以制夷（月票1400加更）
2024-03-16
第171章 師夷長技以制夷（月票1400加更）

金雅樂笑得花枝亂顫，原本她和唐遠就距離很近，現如今更是近在咫尺，以至于唐遠可以很清晰地嗅到她身上彌漫着的香水味，時而清新如藍風鈴，時而細膩如小蒼蘭。

如此香味，讓唐遠隐隐有些心猿意馬，而他從來就不是什麽坐懷不亂的君子，面對金雅樂的主動靠近，唐遠右手便很自然地撫上了對方那宛若細柳般的腰肢。

然而就在唐遠的右手接觸到金雅樂身體的那一刻，金雅樂的身體瞬間緊繃了起來，緊接着她身體下意識地靠前，借此機會避開了唐遠的右手。

面對金雅樂如此反應，唐遠愣了下，随即對着對方歉意地笑了笑，什麽都沒有說，轉而繼續跟身旁的錢誠說笑了起來。

金雅樂見狀，她輕輕咬了咬嘴唇，眼底滿是糾結的神色，不過最終她眼裏的糾結化爲了堅定，相比于年少多金的唐遠，她還是選擇了自己的校園愛情。

“笑笑笑！”

“等你們喝多的！”

“到時候沒準還不如我呢！”

“都給我把杯子端起來，今晚要麽是我躺下，要麽是你們躺下，既分勝負，也分父子！”

林子陽看衆人都笑得差不多了，他端起洋酒杯站了起來，沖着衆人惡狠狠地說道。

唐遠聞言，當即拿起手機，裝模做樣地說道：“喂？蕭秘書，趕緊開車去找找哪家樂器店還沒關門，給我買兩個薩克斯回來，可不能讓我兄弟等會撒尿找不到馬桶啊！”

“哈哈哈……”

唐遠這個舉動，頓時讓剛剛緩和了許多的衆人，再次集體爆笑了起來。

“唐遠！”

“你小子行啊！”

“今晚我就盯着伱了！”

“有種跟我把這杯幹了，敢不敢？”

林子陽臉都綠了，他向着唐遠嚷嚷道。

唐遠聞言，什麽都沒說，端起面前的洋酒杯，直接仰頭一飲而盡。酒液入喉，唐遠輕輕吸了口氣，使得酒液醇厚的香氣得到了完美地釋放。

洋酒的整杯酒，僅僅隻占了洋酒杯的五分之一，餘下部分全部都是晶瑩剔透的冰球，而唐遠等人剛剛又聊了很久，冰球融化了些許，所以這杯酒根本不難下咽，起碼對于唐遠的酒量來說，這杯酒僅僅隻是個開胃菜罷了。

“敞亮！”

林子陽就欣賞唐遠這股爽快的勁兒，如今唐遠直接以行動作出了回應，他自然不會慫，緊随其後也跟着唐遠幹了。

“大龍，他們兩人都幹了，咱們兩人也不能落後不是？”錢誠笑呵呵地端起酒杯：“要不然等會兒你陽哥，肯定會揪着咱們兩人落酒這事不放的。”

“誠哥，你說得很有道理啊！”

“什麽都不說了，我先幹爲敬！”

王龍澤端起酒杯，向着錢誠敬道。

“一起幹吧！”

錢誠端着酒杯跟王龍澤碰了下，随後兩人将酒一飲而盡。

“嘿嘿……”

“你們還都挺自覺嘛。”

林子陽見狀，不禁滿意地點了點頭。

伴随着這杯酒喝完，擺在衆人面前酒桌上面的酒水，開始以着肉眼可見的速度飛快減少。

在夜店這樣的氛圍裏面，再加上酒精的刺激，就是很容易讓人亢奮起來。

在此期間，唐遠始終都沒有再碰金雅樂一次，偶爾交流兩句，也都是十分正常的交流，反倒是虞歆希這個女人，喝完酒以後，開始鬧騰了起來。

“你跟我道歉！”

“我爲什麽要跟你道歉？”

“你就是要跟我道歉！”

“憑什麽？”

“你還要說你錯了！”

“我錯哪了？”

“你就是錯了！”

……

酒興正酣的唐遠，望着突然出現在他身旁的虞歆希，他不禁滿臉懵逼地望向了錢誠，而對方則是遞給了唐遠一個愛莫能助的表情。

“Oh ON！”

“我就說不能讓她喝這麽多酒！”

不遠處，章格格望着滿臉執拗的虞歆希，她輕撫着額頭，神情充滿了無奈。

“你是不是喝多了？”

唐遠望着虞歆希那張極具少女感的白嫩臉蛋，他隐隐有些頭疼，經過上次的晚宴事件，她對于這個有着很嚴重大小姐病的女孩沒有什麽好感。

不過看在錢誠和王娅圓的面子上，此次雙方見面後，唐遠倒是也沒有說什麽，就當對方是空氣，而對方顯然也是這樣做的，在酒局開始前，雙方完全沒有交流。

然而，唐遠萬萬沒想到，虞歆希喝完酒以後，竟然就好似是變了個人，不僅直接找上了唐遠，更是纏着唐遠要他道歉。

這不禁讓唐遠很是無語。

道歉？

怎麽可能！

于是，兩人就陷入到了拉扯之中。

“我沒喝多！”

虞歆希微鼓着臉蛋，理直氣壯地說道。

“你沒喝多是吧？”

“那我問你，3加3等于幾？”

唐遠微微颔首，緊接着突然詢問道。

“六！”

虞歆希好似用着看傻子一樣的目光看着唐遠，言語間沒有絲毫猶豫。

“3加6等于幾？”

唐遠緊接着又問道。

虞歆希依舊是絲毫猶豫都沒有，直接回答道：“九！”

“那函數y=arccos3x的定義域是多少？”

唐遠露出一排潔白的牙齒，笑呵呵地詢問道。

“定義域是……”

虞歆希下意識就想要回答，然而待她意識到題目是什麽以後，她整個人都懵了。

“噗！”

始終暗暗觀察着唐遠和虞歆希這面的錢誠，他聽到唐遠最後這個問題，差點沒笑死。

函數定義域？
别說是喝酒了，就是沒喝酒，他們也答不出來啊！
拿這種問題去測試人家是否清醒，這不就跟窯姐兒睡了童子雞，事後怪人家壞了她的貞操一樣，純純是不講理嘛。

“沒答出來，我就說你喝醉了嘛。”

“來來來，趕緊回你原來的位置，靠着章格格醒醒酒。”

唐遠趁着虞歆希整個人還沒轉過來彎兒的時候，他這般連哄帶騙得說道，不過虞歆希顯然是沒有真喝醉，她很快就反應了過來，唐遠這是在耍她呢。

“你這問的什麽破問題？”

“就你這問題，你自己知道答案嗎？”

虞歆希瞪着她那雙美眸，很是不爽地反問道。

“知道啊。”

唐遠笑呵呵地說道：“函數y=arccos3x的定義域是負三分之一到正三分之一，這是高一基礎數學題，多簡單啊！”

“你……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

虞歆希沒想到唐遠還真回答出來了，這讓她頓時不知道說什麽好了，她接連深呼吸，看得唐遠隐隐有些眼暈。

“你再問道題，不許是數學題，我肯定能答上來！”

虞歆希心裏千百個不服，嘟着紅唇嚷嚷道。

“行。”

“那我問你，如果你老公和你爸爸同時掉進水裏，他們還都不會遊泳，你會選擇先救誰？”

唐遠答應得很是痛快，緊接着想都沒想，就又抛出了一個問題。

虞歆希：“？？？”

你這是什麽狗屁問題？
還有這問題怎麽這麽熟悉呢？
“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈……”

此時此刻，虞歆希旁邊的錢誠都快要笑抽了。

這是什麽？
師夷長技以制夷嗎？

錢誠看着虞歆希那呆滞的表情，不禁笑得更開心了起來，同時向着唐遠悄悄地豎了個大拇指。

“怎麽回答不出來？”

“你承認吧，你就是喝多了，思維邏輯都不清楚了。”

“來來來，快回章格格那裏眯會兒吧。”

唐遠依舊是原來的套路，試圖連哄帶騙得讓虞歆希回到她自己原來的位置上面。

“不答了不答了。”虞歆希突然小性子上來了：“你那天當着那麽多人面前兇了我，你就得跟我道歉！”

唐遠見忽悠不成，表情頓時有點垮，随即他直接放棄抵抗了，就好似是沒聽到虞歆希的話一般，自顧自地喝着酒，欣賞着前方舞池裏面肆意扭動着身體的年輕女孩們。

“哎……”

“要不怎麽說老人家的閱曆就是豐富呢？”

“這看妞确實是可以讓人心情愉悅啊！”

這一刻，唐遠原本有些郁悶的心情，很快就又好了起來。

虞歆希見唐遠不理她了，這讓自幼享受着無數人寵愛的虞歆希，心裏好似抓心撓肝般的難受，随後她深吸一口氣，不知道是賭氣使然，還是酒意使然。

同時，虞歆希雙手緊緊把住唐遠的腦袋，一字一句地問道：“究竟是我漂亮，還是那天的蘇楚楚漂亮！”

如果說虞歆希和唐遠剛剛的交鋒，隻有錢誠、王娅圓以及章格格在關注，那麽伴随着虞歆希跨坐到唐遠身上以後，這個卡座上所有人的目光頓時齊刷刷地望了過來。

“卧槽！”

“這兩個人什麽情況？”

“上次不是還針鋒對麥芒嗎？”

“現在怎麽就這個樣子了？”

剛剛始終在跟王龍澤拼酒的林子陽看到這一幕，他眼睛瞪得溜圓，甚至他都懷疑自己是不是酒喝多了，又像上次那樣出現幻覺了。

事實上，别說是林子陽等人，就是唐遠都沒有意料到，虞歆希居然會做出這麽大膽的舉動。

虞歆希好看嗎？

從理性客觀的角度來講，虞歆希非常好看，而且身材是那種典型的前凸後翹，那張極具少女感、還有些嬰兒肥的清秀臉蛋，對于男人來說，誘惑力是非常大的。

夜店這種地方，本就是非常容易放大人們欲望的地方，而且唐遠還喝酒了，如今讓虞歆希這樣靠近，頓時滿身香氣撲面而來。

“你回答我！”

虞歆希雙臂環着唐遠的脖頸，迫使着唐遠必須直視着她的眼睛，然而她這樣做的後果，就是兩人離得更加近了。

雖然這樣的姿勢，唐遠絕對是便宜占盡的那一方，但虞歆希這樣半帶命令語氣的口吻，卻是讓唐遠非常不爽：“你和蘇楚楚誰漂亮？這還用問嗎？當然是她漂亮了，至于你嘛……”

“頂多占個好笑吧！”

唐遠翻了白眼，半真半假地回答道。

因爲在唐遠心裏面，他确實覺得蘇楚楚要比虞歆希好看，起碼唐遠心裏面是這樣認爲的，畢竟青蘿蔔各有所愛，有些男人還真就是特别喜歡虞歆希這樣特别能作的女孩。

“你……”

虞歆希聽到唐遠這樣的回答，不禁有些氣急敗壞，其實他對唐遠這樣不依不饒，主要就是因爲那天在法拉利VIP私享晚宴上面，唐遠竟然爲了一個普通女孩接連教訓她，這讓她心裏十分的不平衡、不服氣。

爲了這件事，她耿耿于懷了好久，如果她和唐遠再沒有什麽交集，可能這件事也就不了了之了，結果沒想到她今天竟然又遇到了唐遠，而且對方依舊是不理不睬的态度，這讓她那顆傲嬌的公主心有些難以忍受，最後在酒精的刺激下，讓她忍不住向唐遠耍起了小性子。

面對着虞歆希那羞惱嗔怒的眼神，唐遠稍稍有些尴尬，輕咳兩聲，低聲說道：“你那天不是質問我是不是男人嗎？現在你知道答案了吧？”

“流氓！”

唐遠頂得虞歆希酒都醒了七分，她狠狠瞪了眼唐遠，用着僅有兩人才能聽到的聲音罵了句，随即連忙從唐遠的身上站了起來，好似受驚小鹿般跑回了章格格的身旁坐了下來。

如此轉折，讓卡座上的衆人有些摸不着頭腦，而唐遠這面就在虞歆希起身的瞬間，他将身體向後坐了坐，在憑借着夜店裏面昏暗的環境，這才沒有露出窘态。

“你怎麽了？”

那面章格格看着滿臉紅暈甚至連脖頸都紅透了的虞歆希，她有些納悶地詢問道。

“沒事……”

虞歆希搖了搖頭，她自然不可能将剛剛的事情告訴給對方，即便對方是她最好的朋友。

“流氓！”

“臭榴蓮！”

“爛香蕉！”

“混蛋混蛋混蛋！”

虞歆希望着面色如常的唐遠，她緊咬着貝齒，内心抓狂不已，奈何她發現自己根本搞不定唐遠，對方的段位根本不是她所能掌控的，這個事實不禁讓她感到有些氣餒……

(本章完)

第172章 心如死灰
2024-03-16
第172章 心如死灰
今日是AZ Club開業首日，無數豪車和美女雲集，從開業到現在，無論是場内還是場外，始終都是爆滿的狀态。

夜店，玩的就是一個熱鬧。

在這樣的氛圍下，唐遠等人自然是玩得嗨起。

隻有金雅樂始終都保持着很理智的狀态，面前的酒水從開始到現在，整整兩個小時過去了，她僅僅喝了不到兩杯洋酒，而且還都是摻雜了大量冰水的洋酒。

反倒是金雅樂的閨蜜蔣七七，跟林子陽都玩瘋了，一會兒跟随着音樂揮灑假美鈔，一會兒肆意噴灑着價值上萬元的香槟，看着對方那快樂的模樣，金雅樂心裏是有些羨慕的。

不過金雅樂既然已經決定了要好好守護着她的校園愛情，她就不可能像着蔣七七那樣肆無忌憚的玩耍，因爲她很清楚她的美貌對于男人來說意味着什麽，盡管唐遠對她始終保持着禮貌和距離，但她還是不太想用自己的身體來挑戰男人的本性。

“雅樂！”

就在金雅樂思考着，自己要不要提前離開時，剛剛摟着林子陽鑽進前面舞池蹦迪的蔣七七，頗有些急匆匆地趕了回來。

“怎麽了？”

金雅樂見狀，有些疑惑地詢問道。

“你猜我剛剛看到誰了？”

蔣七七面色有些嚴肅，她的模樣讓金雅樂心裏沒由來地咯噔一下。

“誰啊？”

金雅樂詢問道。

“我看見孫新元了！”

蔣七七盯盯地望着金雅樂，一字一頓地說道。

金雅樂聞言，瞳孔猛地收縮了一下：“不可能，夜店裏面燈光昏暗，你是不是看錯了？我們剛剛才聊完微信，他和我說他在球館裏面加練呢啊！”

“我剛開始确實以爲我看錯了，爲此我還特意悄悄湊到他的面前，仔細辨别了半天，最後我确定是他無疑，甚至他手上還戴着你前段時間送給他的那枚戒指呢！”

蔣七七語速飛快地說道，言語間充滿了肯定。

“他在哪裏？”

“伱帶我去看看。”

金雅樂抿了抿嘴，突然從沙發上站了起來。

“我帶你過去。”

“他就在一個角落裏面，除了他以外，還有一個女人。”

蔣七七很清楚金雅樂有多麽看重這段從校園裏面帶出來的愛情，甚至爲了對方，不惜拒絕諸多闊少們的追求，始終保持着潔身自好，然而對方卻是率先劈腿了。

如此打擊，不可謂是不大。

就這樣，蔣七七牽着金雅樂在人群裏面快步穿梭着，最終來到了一個偏僻的角落，這裏相比她們剛剛所在的區域，簡直就是一個天上一個地下。

兩人沒有靠得太近，金雅樂跟對方談了三年戀愛，對方究竟是不是孫新元，金雅樂一看便知。

隻見在那個狹窄的卡座上面，孫新元和一個穿着風騷的性感美女正在激情熱吻，趁着光線昏暗，兩人的雙手更是都沒有閑着。

金雅樂望着遠處正在忘情熱吻的男朋友，就好似身後突然出現一把尖刀，将她的心髒戳的鮮血淋漓，那種痛徹心扉的感覺，讓他整個人好似丢了魂兒一樣，甚至腿軟到都有些站不穩了。

原本心裏面懷揣着的最後一絲僥幸，也就此破滅了。

“雅樂？”

“雅樂你怎麽樣？”

“要不要過去？隻要你說句話，我現在就去幫你扇死那個臭賤人！”

蔣七七雖然拜金，但基本原則還是有的，此時此刻她作爲金雅樂的閨蜜，情緒已經完全帶入進去了，正摩拳擦掌地望着孫新元懷裏的那個女人，甚至連等下是先扇對方左臉還是右臉都提前考慮好了。

面對蔣七七的詢問，金雅樂沒有回答，而是拿起手機，對準孫新元接連拍了好幾張照片，随即一言不發，轉身向着她們所在的卡座位置返回。

在返回途中，金雅樂失魂落魄，路上接連撞到了好幾次人都不自知，直至整個人回到自己座位上坐下，她才稍稍緩過來些神兒。

“雅樂，你沒事吧？”

“要不我送你回家吧？”

蔣七七望着金雅樂，面露些許憂色。

“回家？”

“我爲什麽要回家？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我剛剛确實有想回家的，但現在我突然不想回家了，我覺得這裏挺好玩的。”

金雅樂突然展顔一笑，整個人好似完全沒有因此而感到悲傷，看起來格外的正常，然而金雅樂越是表現得正常，蔣七七就越是感覺金雅樂不正常。

“七七！”

“走啊走啊！”

“接着蹦迪去啊！”

就在蔣七七還想再說點什麽時，林子陽興沖沖地來到了蔣七七的身邊，這讓蔣七七剛到嘴邊的話語，再次重新咽回了肚子裏面。

“你去玩吧。”

“我真沒事，你放心吧。”

金雅樂沖着蔣七七揮了揮手，笑着說道。

蔣七七怎麽可能放心，奈何林子陽現在興緻頗高，她也不太好掃對方的興緻，隻好說道：“我很快回來，你有事給我打電話！”

金雅樂微微颔首，待蔣七七離開以後，她臉上的笑容漸漸消失不見，取而代之的則是深深的哀傷和心痛。

她端起酒杯，這次她沒有抿酒，而是直接仰起頭，将酒杯裏面的酒液直接一飲而盡。

始終侍奉在周圍的夜店工作人員，看到金雅樂的酒杯空了，當即第一時間爲金雅樂倒酒，并且依舊是酒杯五分之一的高度。

金雅樂默默看着工作人員倒酒，待對方倒完酒以後，她拿起酒杯、仰起頭，再次将酒杯裏面的酒液一飲而盡。

如此舉動，讓夜店工作人員有點懵。

什麽情況？
剛剛喝酒還跟喝藥似得，怎麽轉眼間就開始牛飲起來了？

夜店工作人員心裏面有些犯嘀咕，不過出于工作職責，他還是認認真真，爲金雅樂再次倒了杯酒，然而對方就如剛剛那般，依舊是端起杯就直接幹。

就這樣，在短短幾分鍾内，金雅樂連續喝了五杯酒，那架勢頗有點把酒當水喝的架勢，不過就在金雅樂即将要喝第六杯酒的時候，她的眼前突然出現一隻大手，直接壓在了她的酒杯上面……

(本章完)

第173章 你行不行？
2024-03-16
第173章 你行不行？

“這是高度酒，不是礦泉水。”

“你這是要把自己喝死嗎？”

金雅樂擡起頭，稍顯迷離的眼神對上了唐遠那雙烏黑深邃的眼眸，面對唐遠的詢問，金雅樂抿了抿嘴唇，她手臂用力試圖将酒杯從唐遠手裏掙脫出來，然而唐遠的臂力又豈是她可以撼動的，嘗試幾次，酒杯始終都是紋絲未動。

“拿瓶礦泉水。”

唐遠瞧了眼夜店工作人員，向其吩咐道。

對方聞言，當即恭敬地遞給了唐遠一瓶礦泉水。

“哝……”

“喝這個吧。”

唐遠幫金雅樂将礦泉水擰開，然後将其主動遞給了對方。

金雅樂将礦泉水從唐遠手中接過，此時她剛剛連喝五杯酒的酒勁兒開始漸漸上湧，最終成爲了壓垮駱駝的最後一根稻草，她突然将手裏的礦泉水放到桌子上，雙手捂面痛哭了起來。

在夜店這樣嘈雜的環境裏面，金雅樂突然崩潰的情緒，除了近在身邊的唐遠察覺到了，其他人根本都沒能注意到，他們依舊肆意的蹦跳、依舊縱情的玩耍。

人類的悲喜并不相通，此刻在金雅樂的身上得到了淋漓盡緻地體現。

“诶？”

“你這怎麽還哭起來了？”

唐遠看着突然捂面痛哭起來的金雅樂，整個人都懵了，他蹩着眉頭從紙抽裏面抽出兩張紙巾，給金雅樂遞了過去。

“嗚嗚嗚……”

“我好難過……”

“我真傻，我好恨……”

面對唐遠遞來的兩張紙巾，金雅樂沒有接，反而直接撲進了唐遠的懷裏，将頭依靠在了唐遠的胸口，邊哭還邊捶。

感受着懷裏佳人柔軟的身軀，以及那撲鼻的幽香，唐遠身體稍稍僵硬了下，随即他很不客氣地摟住了對方。

雖然唐遠不知道金雅樂爲什麽突然如此傷心，更不知道對方爲什麽突然捂面痛哭，但人家都主動投懷送抱了，唐遠豈有不摟的道理？他又不是柳下惠！
就這樣，唐遠右手摟着金雅樂的纖腰，右手則是輕撫着金雅樂的小腦袋，任由對方将自己的胸口弄濕。

不遠處，正在纏着章格格要繼續喝酒的虞歆希看到這一幕，她不由得露出了些許鄙夷：“呸，真是個渣男，見一個，愛一個！”

“歆希，人家願意怎樣就怎樣呗。”

“咱們圈子裏面這些男人不都是這個樣子嗎？”

“你怎麽就跟他較上勁了？”

“真是對冤家！”

章格格聞言，稍顯有些無奈地說道。

“誰跟他是冤家！”

“我們是仇家，伱都不知道他剛剛有多過分，他剛剛居然……居然……”

虞歆希情緒有些激動，情急之下，差點就要将剛剛的事情說出來了，不過好在她還沒有喪失理智，在最後關頭刹住了車。

“居然什麽？”

“他怎麽你了？”

章格格有些疑惑地看着虞歆希，不解地追問道。

“沒事。”

虞歆希郁悶地撇了撇嘴，她确實是很能作，但不代表她傻，即便她和章格格是最好的朋友，她也不可能将這種事情告訴給對方，畢竟這有關她的名節。

說完，虞歆希趁着章格格不注意，順手就将酒杯拿了起來，頗有點借酒消愁的意思。

……

片刻後，痛哭了一場的金雅樂，情緒漸漸穩定了下來，她望着唐遠那被自己哭濕了一大片的胸口，有些不好意思地抽泣道：“對不起，給你衣服弄濕了。”

“沒事，就是件短袖，明天洗洗就好了。”

唐遠輕輕搖頭說道，本就特别漂亮的金雅樂，那梨花帶雨的柔弱模樣，着實是讓人忍不住升起些許憐惜之情。

此時此刻，情緒稍稍恢複平穩些的金雅樂，才意識到此刻她和唐遠的坐姿究竟有多麽的親密，兩人完全就是摟抱的姿勢。

如果是正常情況下，金雅樂肯定會第一時間抽身出來，然後保持好雙方的距離，然而就在金雅樂剛想那樣做的時候，她腦海裏面不禁浮現出孫新元和别的女人纏綿親熱的畫面，這令她心裏頓時湧現出一種想要報複對方的逆反心理。

憑什麽你可以，我就不可以？

想到這，金雅樂便沒有動，借着酒勁兒，任由唐遠摟着自己的纖腰，而想到自己很快就要變成前男友的男朋友，就在距離自己直線距離不足百米的地方，這讓金雅樂心裏産生了些許報複的快感。

“一起喝點？”

金雅樂撩了撩自己的長發，然後伸手拿起了自己的酒杯，向着唐遠示意道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你還能喝嗎？”

唐遠眉頭微挑，眼裏帶着些許懷疑之色。

“能！”

金雅樂認真地點了點頭，不過那副模樣落在唐遠眼裏，頗有點逞強的意味。

“事先說好，你趴在我身上哭可以，但不許趴在我身上吐！”

唐遠将自己的酒杯取來，同時提前向着金雅樂警告道。

“咯咯咯……”

“放心吧，我酒量沒你想象得那麽差。”

金雅樂被唐遠這句話逗笑了，說完她用她的酒杯跟唐遠輕輕碰了下。

清脆的碰杯聲響起，唐遠這面喝了一小口，然而金雅樂那面卻是直接将整杯酒全給喝了下去。

“唐公子，你行不行？”

“我可是都幹了呀~”

金雅樂那張清純可人的臉蛋上面，彌漫着些許好看的胭紅色，聲音更是嬌媚悅耳。

行不行？
唐遠聽到這三個字，不禁眉頭豎起，他将身體向着金雅樂貼了貼，使得本就距離特别近的兩個人，身體幾乎完全貼合在了一起，甚至彼此都能感受到彼此的吐息。

“女人，你這是在挑釁我。”

“我今晚會讓你知道的，我到底是行還是不行。”

說完，唐遠擡起手，将酒杯裏面餘下的酒液，直接一飲而盡。

“好啊。”

“那我等着瞧~”

金雅樂臉蛋紅潤，說完以後，她将酒杯放到桌子上，示意夜店工作人員爲她倒酒。

這次唐遠沒有再阻攔對方，而是将自己的酒杯放到了她的旁邊。

待兩杯酒重新倒完以後，兩人繼續喝酒，不過在唐遠有意控制下，倒是沒有讓金雅樂像剛剛那樣連着喝，每次都保持着一定的間隔時間，同時在多重因素影響下，金雅樂也不再最初那樣端着了，跟着唐遠等人玩耍了起來……

(本章完)

第174章 相鄰
2024-03-16
第174章 相鄰
午夜。

唐遠攙扶着腳步有些踉跄的金雅樂從AZ Club中走了出來，林子陽等人則是緊随其後。

微涼的晚風吹過，使得酒意漸濃的林子陽等人，都稍稍恢複了些許清醒。

“大遠，時間不早了，我和七七就先走了。”林子陽拍了拍唐遠的肩膀：“超跑俱樂部的事情，等你打算開始籌備的時候，你把我叫上，我給你參謀參謀。”

“行，到時候我提前聯系伱。”

唐遠笑着應道，面色透露着些許醉意。

兩人閑聊了兩句，待林子陽準備離開時，蔣七七突然嬌笑着說道：“唐公子，我們家雅樂就拜托你來照看下咯~”

唐遠聞言，微微側過頭，瞧了眼大半個身子都依靠在他肩膀上的金雅樂，随即不置可否地點了點頭，倒是什麽都沒說。

就在剛剛和金雅樂喝酒的過程中，唐遠通過旁敲側擊，已經知曉了金雅樂爲何情緒突變的緣由了。

如果說原來唐遠還有些道德上的心理負擔，那麽唐遠現在心裏面則是半點心理負擔都沒有。

很快，林子陽、蔣七七、錢誠等人都相繼離開了。

“怎麽樣？”

“還清醒嗎？”

唐遠輕輕拍了拍金雅樂的臉蛋，在其耳邊詢問道。

“還算清醒，就是有些頭暈。”

面對唐遠的詢問，金雅樂睜開眼睛，小聲回應道。

“清醒就行，你要是想吐，提前告訴我。”

唐遠邊說邊攙扶着金雅樂向着路邊走去，熊凱等人早已在那裏等候多時了。

“唐董，我們去哪裏？”

待唐遠攙扶着金雅樂坐上車以後，前排的袁猛向着唐遠低聲詢問道。

“就近找個酒店吧。”

“開車穩點。”

唐遠随口回應道，然後擰開一瓶礦泉水遞給了金雅樂。

“謝謝。”

金雅樂道了聲謝，她望着窗外仍舊閃爍着的霓虹燈，眼神稍顯有些迷離。

袁猛按照唐遠的要求，很快在衡山路附近，找到了一家五星級酒店，整個車程都沒超過五分鍾。

随後，唐遠攙扶着金雅樂走進了這家雅詩閣公寓酒店，他目光快速掃了眼這家酒店的房型，然後向着酒店前台人員說道：“給我開間至尊套房。”

“好的，請兩位出示下身份證。”

前台女孩恭敬地說道，同時眼睛餘光向着面色酡紅的金雅樂頻頻看去，心裏暗暗感慨着：這個女孩可真好看啊！

唐遠面色自然，将自己的身份證遞了過去，而金雅樂則是打開了自己随身的挎包，從一個精緻的錢夾中，取出了自己的身份證。

前台女孩在接過兩人身份證後，很快便爲兩人辦理好了入住手續，然後連同房卡将兩人的身份證還給了彼此。

“走吧。”

唐遠将自家的身份證收好，随即拿着房卡率先向着電梯口走去，這次他倒是沒有再攙扶着金雅樂了，即便對方腳步有些踉跄。

酒店前台女孩看到這一幕，她眼底閃過些許異樣的神色，心底更是直接給唐遠打上了一個“老司機”的标簽。

就這樣，唐遠和金雅樂乘坐着電梯，消失在了酒店前台女孩的視線之中，然而還未等她喘口氣，隻見酒店的自動旋轉大門再次轉動了起來，兩名衣着光鮮、貴氣逼人的女孩，從酒店外面走了進來。

“歆希，你慢點！”

“大理石地面滑，别摔倒了！”

這兩女孩不是别人，正是同樣剛剛離開了AZ Club，就近尋覓了家酒店住宿的虞歆希和章格格。

“格格姐，你放心吧，我沒醉！”

虞歆希那張清秀白皙的臉蛋上，彌漫着些許誘人的酒紅色，她随意地揮了揮手，腳下踩着迷蹤步走到酒店前台：“美女，給我們開間兩房至尊套房。”

酒店前台女孩聞言，稍稍愣了下。

兩房至尊套房是她們酒店最貴的房型，平日裏多少天都預訂不上一間房，結果現在不到五分鍾的時間，卻接連預定出去了兩間。

“好的，請兩位出示下身份證。”

酒店前台女孩雖然心裏感覺有些神奇，但紮實的職業素養還是讓她第一時間做出了回應。

很快，虞歆希和章格格便拿到了屬于她們的房卡，待兩人乘坐着電梯上到酒店六層以後，兩人按照着房卡上面的号碼，尋找着自己的房間。

“诶诶诶？”

“格格姐，你快看。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“那兩個人是不是唐遠和金雅樂？”

“我沒有眼花吧？”

突然，虞歆希停住了腳步，她眼睛瞬間睜得老大，右手連連拉扯着章格格詢問道。

“嗯？”

本來章格格都沒注意到前方有人，如今在虞歆希的提醒下，她下意識向着前方望去，隻見走廊的盡頭，确實是有兩道身影，雖然距離稍稍有些遠，但僅憑兩人的穿着打扮，不難看出兩人的身份，正是剛剛從AZ Club門前離開的唐遠和金雅樂。

“真是巧了，還真是他們。”

章格格相比虞歆希要清醒得多，待她确定兩人的身份以後，不禁語氣稍顯有些驚奇地說道。

“哼！”

“狗男人，就知道他沒安好心！”

虞歆希冷哼了聲，言語間充滿了鄙夷的語氣。

“這種都是你情我願的事情，一個巴掌拍不響，兩個巴掌都願意才能啪啪響，像是唐遠這樣年輕多金的闊少爺，想要爬上他床的女孩不知凡幾，究竟是誰沒安好心，都尚未可知呢。”

章格格搖了搖頭，安撫着虞歆希說道。

虞歆希聞言，撇了撇嘴，倒是沒再反駁什麽。

走廊盡頭的唐遠和金雅樂，很快刷開了房門，消失在了兩人的視線之中，而兩人則是繼續按照門牌号導引，尋找着她們的套房。

最終，她們不知不覺間，走到唐遠和金雅樂剛剛所在的位置。

虞歆希看了看右面的0696，又看了看左面的0695。

“不是吧？”

“我們兩間套房竟然是挨在一起的？”

虞歆希望着自己手裏面這張标有着0695的房卡，有些難以置信地喃喃說道，而章格格同樣是有點懵，沒想到事情竟然會如此巧合。

“無所謂了，反正就是睡個覺而已。”

“相鄰就相鄰吧。”

章格格平日裏通常十點鍾就睡覺了，此時此刻已經完全是強撐的狀态了，她從虞歆希手裏拿過房卡，刷開房卡以後，率先走進了套房裏面。

虞歆希望着旁邊0696套房緊閉的房門，表情接連變幻，最後跺了跺腳，還是選擇走進了面前的套房裏面……

(本章完)

第175章 平安格勒戰役
2024-03-16
第175章 平安格勒戰役
話說兩邊。

此時進入到套房裏面的唐遠，并不知曉虞歆希和章格格住進了他的隔壁。

雅詩閣公寓酒店，可日租、可長租，即便是最普通的一房豪華套房，也是麻雀雖小、五髒俱全，而唐遠當前所在的這間兩房至尊套房，面積足足有三百平方米，兩室一廳，裝修風格極盡奢華。

唐遠進入到套房以後，将身上的外套脫了下來，然後随手挂在了玄關處的衣架上面。

“這間套房有兩個房間，等下怎麽住，你定。”唐遠回頭瞧了眼低着頭、面色紅潤的金雅樂，再度說道：“我先去洗個澡。”

說完，唐遠便徑直走向了浴室。

待浴室的關門聲響起以後，金雅樂才緩緩擡起了頭，眼裏閃過些許羞赧之色，她站在玄關處默默思索了片刻，最後緩步走向了另一個浴室。

大概半小時後，待金雅樂穿着潔白的浴袍從浴室裏面走出時，唐遠正坐在沙發上，低頭擺弄着手機，看模樣應該是在聊天。

金雅樂默默來到唐遠身旁不遠處坐下，她拿起自己的手機，點開自己微信置頂的聊天框，隻見裏面的消息還停留在一個小時以前，對方給她發消息，說自己已經練完球回家了，準備睡覺了。

這條消息此刻落在金雅樂的眼裏，簡直充滿了諷刺，她點開照片功能，将她剛剛在夜店裏面拍下孫新元和性感女人親熱纏綿的照片全部勾選，稍稍猶豫片刻後，最終還是選擇了發送。

同時，在這數張照片下，她附了段文字：我們分手吧。

做完這一切，金雅樂長長地吐了口氣。

“你說我的前男友，此刻在做什麽呢？”

突然，金雅樂轉過頭，望向唐遠詢問道。

“可能……”

“在看《亮劍》第14集的平安格勒戰役吧。”

唐遠瞧了眼金雅樂，似笑非笑地說道。

“平安格勒戰役？”

金雅樂聞言，整個人有些懵，顯然沒能成功get到唐遠的梗。

面對着金雅樂那茫然的眼神，他輕輕搖了搖頭：“他在做什麽，你應該很清楚才是，何必又明知故問呢？”

金雅樂抿了抿嘴，腦海裏面無數畫面翻滾。

越想越痛，越痛越氣，越氣越恨。

最終，金雅樂突然從沙發上站了起來。

“我想報複他！”

金雅樂的聲音很輕，但是卻充滿了難以言喻的堅定和恨意。

唐遠靠在沙發上，他望着金雅樂那張好似出水芙蓉般的清純臉蛋，眉頭微微挑起，右手輕輕捏住了對方的下巴：“伱把我當成了什麽人？你的複仇工具嗎？你憑什麽認爲，我就一定會幫你？”

金雅樂愣了下，她沒想到唐遠竟然會是如此回答。

“想要讓我幫你報複他，可以。”

“但是……”

“你得拿出點态度出來。”

唐遠身體微微坐直了下，他深邃烏黑的眼眸裏面，閃過些許戲谑的神色。

“什麽态度……”

金雅樂有些磕磕巴巴地詢問道。

……

“嗡嗡……”

就在這時，金雅樂剛剛随手放在了沙發上的手機，突然震動地響了起來。

“雅樂！”

“你聽我解釋！”

“我剛剛在夜店裏面喝多了，腦袋暈暈沉沉，那個女人我都不知道是誰……”

電話接通以後，孫新元那焦急的聲音，頓時從電話那面傳了出來，言語間有些語無倫次，更是毫無邏輯，顯然對方已經是慌了神。

金雅樂沒想到唐遠竟然把電話接起來了，她不禁有些嬌媚地白了眼唐遠。

“雅樂！”

“求求你說句話好不好？”

“你是在喝水嗎？”

“我錯了，我真的錯了，你可不可以給我個機會！”

……

孫新元自顧自得說了半天，見電話那面還是沒有反應，整個人不禁有些崩潰地呼喊了起來。

這時候，金雅樂終于能回應了。

“孫新元，我們分手了。”

“就算我現在給你機會，我也已經回不了頭了。”

……

“爲什麽回不了頭？”

“雅樂，我愛你，我真的很愛你！”

“我就是鬼迷心竅了，都是那個女人主動勾引我的！”

“你給我一次機會好不好！”

……

電話那面，孫新元仍在苦苦哀求着，然而金雅樂這面。

“你……”

“……”

金雅樂壓低着聲音，美眸含嗔地瞪了眼唐遠。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“求我~”

唐遠唇角啜着些許壞笑說道。

金雅樂輕咬着嘴唇，聲音宛若蚊蠅：“求求你~”

“大點聲？”

“求求你~！”

唐遠聞言，不禁露出了些許滿意地笑容，随即同意了她的請求。

“雅樂？”

“你怎麽了？”

“雅樂，你在哪裏？”

“我現在去找你好不好？”

……

金雅樂的聲音稍稍大了些，這讓孫新元頓時焦急地呼喊了起來，而金雅樂意識到自己的失态，她連忙伸手捂住了自己的嘴。

起初，金雅樂還勉強能控制住自己，不過在唐遠，甚至她都忘記了孫新元的電話還沒有挂斷。

……

深夜，街邊。

孫新元站在路邊，聽着耳邊越來越響亮的聲音，他表情從紅轉黑，又從黑到紫，最後從紫到綠。

“砰！”

孫新元聽了五分鍾，突然猛地将手機摔在了路邊，表情猙獰地宛若惡魔。

“瑪德！”

“賤人！”

“婊子！”

“啊啊啊啊！”

“金雅樂，我要殺了你們！”

……

就在孫新元宛若癫狂的時候，路邊走過兩個龐大腰圓的壯漢，瞟了眼孫新元，表情稍顯有些嫌棄。

“你瞅啥？”

孫新元下意識瞪了瞪眼睛。

“瞅你咋得？”

“你跟誰倆橫道的呢？”

“你特麽找削啊？”

孫新元這句話，就好似戳到了兩位大哥的命門上了，使得兩人瞬間氣勢暴漲，腳下拐個彎就朝着孫新元來了。

孫新元見狀，他咽了口唾液。

“兩位大哥……”

“對不起，打擾了。”

孫新元突然秒慫，這讓兩人腳步不由得停了下來，最後橫了眼孫新元，轉身離開了這裏。

孫新元望着兩人背影，表情接連變幻，最終還是沒敢再說什麽，灰溜溜地離開了這裏……

(本章完)

第176章 守夜人
2024-03-16
第176章 守夜人

深夜，中海雅詩閣公寓酒店。

剛剛洗完澡、迷迷糊糊正準備入睡的虞歆希，耳邊突然傳來了聲音。

在這樣的聲音下，原本滿是困意的虞歆希很快清醒了過來，她猛地睜開眼睛。

隔壁是誰？

虞歆希很清楚。

此時此刻，即便是隔着一道牆，虞歆希也能想象到隔壁那兩個人正在做什麽。

“真是……”

“不知羞恥！”

虞歆希用枕頭将自己的耳朵捂起來，試圖将聲音隔絕，然而那些聲音就好似是無孔不入一般，根本難以隔絕。

……

想到這，虞歆希好似賭氣般，攥緊她的粉拳用力地錘了錘身後的牆壁，然而她柔嫩嫩的拳頭碰上堅硬的牆壁，聲音根本傳遞不出去，這不禁讓她有些更加氣急敗壞。

于是，虞歆希轉身拿起了她的手機，找到唐遠的電話号碼以後，直接給唐遠撥了過去。

第一遍，沒人接。

第二遍，沒人接。

第三遍，沒人接。

終于到了第四遍的時候，隔壁的聲音終于小了下來，随後電話接通，唐遠的聲音從電話裏面傳了出來。

“喂？”

“你有事嗎？”

“大晚上不睡覺，給我打電話幹什麽？”

唐遠聲音略帶着些許的不耐。

‘這個混蛋……’

“居然邊跟我打電話邊……”

虞歆希有些咬牙切齒，粉拳再次硬了起來。

這是把我當成什麽了？

你們助興的工具嗎？！
虞歆希想到這，當即攥緊拳頭再次忿忿地錘了錘牆壁，同時大喊道：“唐遠，你以爲我不想睡覺嗎？伱要是不在隔壁那麽吵，我早就睡着了好嗎？”

……

隔壁，正在邊工作邊打電話的唐遠，待他聽清楚虞歆希的話後，整個人有點懵。

“卧槽？”

“虞歆希，你住我隔壁？”

“你好變态啊！”

如此情況，唐遠實在是萬萬沒想到，下意識這般回應道。

……

“唐遠，你放屁！”

“誰想要聽你牆根了！”

“這家酒店又不是你開的，你能住，我爲什麽不能住！”

“你要是再不小點聲，小心我報警告你擾民！”

虞歆希聞言，差點給她鼻子氣歪了。

……

“神經病。”

面對虞歆希的威脅，唐遠嘀咕了聲，然後什麽都沒說，直接挂掉了電話，将其随手扔到了一邊。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

……

隔壁，虞歆希見唐遠再度旁若無人地工作了起來，直接将她的話當成了耳旁風，這讓她又氣又惱卻又無可奈何。

報警？

還是那句話，虞歆希雖然能作，但是卻不傻。

如果她真因爲這點小事情打電話報警，先不說人家能不能管這件事，即便是能管，她也是有點難以啓齒的。

“行！”

“你厲害！”

“我倒是要看看你能多久！”

“老娘等你！”

虞歆希惡狠狠地嘟囔了兩句，随即直接盤腿坐下。

于是，虞歆希就這樣靠在床邊。

等啊等，等啊等，等啊等。

不知不覺間，天亮了………

而隔壁的聲音，随着太陽的升起，漸漸趨于了平靜……

“終于…”

“結束了……”

虞歆希呢喃了兩聲，随後栽倒在了床上，瞬間昏睡過了過去。

(本章完)

第177章 準則
2024-03-16
第177章 準則
翌日，午後。

唐遠穿好衣服，回首望了眼還在熟睡的金雅樂，随即輕輕關上房門，從套房裏面走出去。

雖然金雅樂給唐遠昨晚的體驗感極佳，但唐遠卻并沒有打算跟她建立長期關系，讓前男友聽牆根确實是蠻刺激的事情，可這件事若是發生在唐遠身上，那可就不是什麽美妙的事情了。

在唐遠心裏面，對方就是他人生中的過客，雙方就好似是兩條直線，相交以後就會繼續延着原有的軌道前行。

或許，未來還會有再次相交的可能性。

如果雙方再次相交，唐遠倒是也不介意再與對方看一次日出。

當然……

唐遠從來不白，提褲子就玩消失這樣沒品的事情，他實在是做不出來，所以他臨走前，給金雅樂留了張50萬的支票和名片，算是他對金雅樂的補償。

“砰……”

伴随着輕微的關門聲響起，唐遠深深吸了口氣，整個人隻感覺神清氣爽，然而還未等唐遠将這口氣吐出去的時候，隻見0695号套房的房門突然傳來些許聲音，緊接着房門被打開，頂着兩個黑眼圈、滿臉倦容的虞歆希，從套房裏面走了出來。

霎時間，四目相對。

那場面，簡直就是尴尬他媽哭尴尬，尴尬死了！
即便是唐遠磨練了數十年的厚臉皮，此刻都忍不住老臉一紅。

“咳咳……”

“中午好啊！”

“今天這天兒不錯哈！”

面對着直勾勾盯着自己，胸膛接連起伏的虞歆希，唐遠輕咳了兩聲，語氣故作輕松地說道。

“呵呵……”

“你看我這樣子，像是很好的模樣嗎？”

“你知不知道我明天就要進組拍戲了？”

“就因爲你，我這黑眼圈都快趕上大熊貓了，伱讓我明天怎麽進組？怎麽上鏡？！”

虞歆希冷笑了兩聲，她越說越氣，說到最後氣得她連腳尖都踮起來了，試圖讓自己看起來更具有威懾力。

“現在化妝技術這麽發達，你讓化妝師給你遮遮不就行了。”唐遠摸了摸自己的鼻子，小聲嘀咕道：“情到深處自然濃，意到濃時怎忍舍，這種事情正在興頭上，怎麽可能停得下來。”

“那你就不能換個地方？”

“非得……”

“非得在我耳邊嗎？！”

虞歆希說到最後，臉蛋不知不覺間紅了一片。

“憑什麽我換地方？”

“你怎麽不換地方呢？”

唐遠撇了撇嘴，小聲回應道。

“你……”

虞歆希聞言，望着唐遠那理直氣壯的模樣，真是氣得她牙根直癢癢，恨不得撲上去咬唐遠一口。

“那你看看，事情都發生了，你想怎麽辦？”

“要不要我請你吃個午飯，這件事咱們一筆勾銷怎麽樣？”

唐遠看着咬牙切齒的虞歆希，他默默後退兩步，稍稍緩和些語氣，試探地詢問道。

“不怎麽樣！”

“誰稀罕！”

說完，虞歆希重重地哼了聲，随即轉身就走，那背影就好似是個氣包子似的。

唐遠望着虞歆希的背影漸漸遠去，唇角不禁挑起些許弧度。

“這小作精生起氣來，倒是蠻有意思的……”

……

“唐董！”

待唐遠從電梯上走下來時，他的座駕勞斯萊斯庫裏南已經停在了中海雅詩閣公寓酒店的正門前，熊凱那好似鐵塔般的身影，則站在了勞斯萊斯庫裏南的副駕駛前。

唐遠笑着應了聲，從兜裏掏出把鑰匙，甩給了熊凱：“派個人，把我昨天停放在AZ Club門前的車送回家。”

“好的。”

熊凱應了聲，随即立刻通過耳麥，從附近調遣了一名保镖過來，将唐遠剛剛吩咐的事情言簡意赅地轉達給了對方。

随後，熊凱重新回到了車上。

“唐董，我們現在去哪裏？”

駕駛位的袁猛，扭頭向着唐遠詢問道。

“随便找個地方，我先墊墊肚子。”

從昨晚至今，唐遠整整已經有14個小時沒吃東西了，尤其是在此期間，他還進行了長時間的高強度運動，此時早已是饑腸辘辘的狀态了。

袁猛應了聲，然後他通過就近原則，從美團商家裏面挑選出幾家飯店，以供唐遠挑選，最後唐遠選擇了一家位于衡山路上的中餐館，而中海雅詩閣公寓酒店就位于衡山路附近，兩者間的距離，也就僅僅隻有兩個紅綠燈那麽遠。

……

抵達餐廳以後，唐遠從勞斯萊斯庫裏南裏面走了下來。

“熊凱、袁猛，你們将車子停好以後，進來找我。”

唐遠向着兩人吩咐了聲，便率先走進了餐廳裏。

袁猛和熊凱聞言，倒是沒多想什麽，将勞斯萊斯庫裏南停進餐廳車位後，便按照唐遠的吩咐，緊随其後走進了餐廳裏面。

唐遠坐在窗邊的位置，待兩人趕到時，唐遠正在跟餐廳的服務人員點菜。

“家燒大黃魚來一份，桂花糖醋小排來一份，糟骨頭整蟹膏來一份，蔥香黑毛豬手來一份。”

“嗯……”

“你們家主打菜系是甬菜是吧？”

“那就再來一份鍋燒河鳗和兩份蟹粉小籠包吧。”

“就這些，讓後廚快點，餓壞了。”

唐遠點菜速度飛快，他根本就不看價格，完全就是憑喜好點菜，而且言語間很有禮貌，完全沒有因爲這裏是高檔餐廳，就擺出一副盛氣淩人的上帝姿态。

“好的，先生。”

餐廳服務人員微微躬身，随即快步離開了桌前。

“傻站着幹什麽呢？”

“來，都坐下，陪我吃點。”

唐遠點完單以後，看着旁邊站得好似兩尊門神一般的熊凱和袁猛，不禁有些哭笑不得，随即指了指他面前的座位，向着兩人吩咐道。

原本看起來威猛霸氣的兩人，聽完唐遠吩咐後，頓時變得扭捏了起來，袁猛低聲說道：“唐董，這不太妥當吧……”

“是啊。”

“唐董，我們怎麽能和您同桌共餐呢。”

“這事要是讓蕭總知道了，我們可就吃不了兜着走了。”

熊凱撓了撓頭，甕聲甕氣地附和着說道。

“蕭總那面你們不用怕，如果蕭總追問起來，你就讓她來找我，我給你們解釋。”唐遠笑了笑：“今天破例，主要是我有點事情想要跟你們說。”

“這……”

熊凱和袁猛聞言，彼此對視一眼，稍稍遲疑了下，随即還是按照唐遠的意思，兩人坐到了唐遠面前的位置上。

唐遠看到兩人坐下了，他拿着熱毛巾，一邊擦拭着雙手，一邊随口向着兩人說道：“這家餐廳主打甬菜，你們知道甬菜是什麽菜系嗎？”

“唐董，甬菜應該就是甯波菜吧？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“貌似是八大菜系裏面，浙菜的四個附屬菜系之一。”

熊凱表情有些茫然，袁猛稍稍思索一番後，試探地回答道。

“沒錯。”

“甬菜就是甯波菜。”

“差點忘記了，你家就是江浙的，咱們算是半個老鄉啊。”

唐遠笑着應道，語氣很是随和。

袁猛微微颔首，那張向來不苟言笑的臉上，此刻也是不由得露出了些許笑意。

“所謂靠山吃山、靠海吃海，這甯波自古以來就位于沿海一帶，所以這甬菜最擅長的領域就是烹制海鮮，以蒸、烤、炖等技法爲主，以鹹、鮮、臭聞名，講究鮮嫩軟滑、原汁原味、鮮鹹合一。”

“我小時候在甯波吃過一次正宗的甬菜，那當真是回味無窮，那種鮮味恨不得将舌頭都鮮掉了，不知道這家餐廳水平如何，等下咱們好好品嘗一下。”

唐遠再度開口說道，那好似聊家常般的語氣，讓原本有些拘謹的兩人，身體漸漸放松了下來。

“可能是食材的問題。”

“十幾年前，很多餐廳的食材都是野生的海魚，而現在很多餐廳的食材都變成了養殖的海魚，兩者看似沒差什麽，實際上卻是千差萬别。”

袁猛主動回應道，這是自他跟在唐遠身邊以來，算是說話說得最多的一次了。

借着這個話題，唐遠和袁猛兩人的交流漸漸多了起來。

随着第一道菜品被端呈上桌，其他菜品很快也被端呈了上來。

作爲今年入選了黑珍珠餐廳名單的餐廳，這家餐廳的甬菜做得還算地道，雖然談不上有多麽的驚豔，但基本掌握了甬菜的精髓，算是寬慰了下唐遠的五髒廟。

吃到差不多七分飽，唐遠進食的速度逐漸放緩了下來，他拿起紙巾擦了擦嘴，依舊如剛剛唠家常般的語氣，向着袁猛詢問道：“我看你資料顯示，你已經結婚了，還有一個兩歲的女兒，你現在和妻女是異地嗎？”

袁猛聽到唐遠提起自己的妻女，那張素來不苟言笑的臉龐悄然多了幾分柔和，他輕輕點了點頭：“是的，她們都在我的溫州老家，我妻子是名護士，平日裏工作也很忙，不過好在我的父母和嶽父嶽母都能幫我們照看孩子，倒是不用我們分心。”

“你以前在港城工作，如今在中海工作，工作時間常常無規律，每年就七天年假可以回家看看。”唐遠喝了口茶，清了清口：“孩子那麽小，你就不想嗎？就沒打算過辭職，找個離家近的工作？或者将妻女接到中海來？”

“唐董，那是我的親生骨肉，我怎麽可能不想。”

袁猛苦笑了兩聲，語氣稍顯怅然：“可是沒辦法，我需要這份高薪的工作來養家糊口，我和我的妻子都是農村孩子，彼此父母都是農民，沒有退休金，更沒有醫療保險，如今我們又有了孩子，未來無論是贍養老人還是養育孩子，這都需要錢，而且是很多錢。”

“如今我在這裏，每個月能賺将近三萬，可我若是回到老家，就憑我這高中學曆，可能也就隻能去送外賣或是開滴滴了，每個月即便是累死累活，頂多就能賺八千，還得自己交五險一金。”

“至于讓妻女來中海，那就更不可能了，這裏消費水平太高了，我們沒房沒戶口，僅是孩子未來上學問題，對我們來說就是一大關。”

提起家庭，袁猛的話頓時多了起來，他倒是沒有表現出什麽苦大仇深的模樣，僅僅隻是語氣稍顯有些無奈。

“如果抛開這些現實因素不談，你想不想每天守着老婆孩子熱炕頭？”唐遠再度開口詢問道。

“當然想，我甚至都做夢都想。”

“自我女兒出生以後，我總共就見過她三次。”

“去年回家，她甚至都不認識我這個爸爸。”

袁猛說到最後，眼角都隐隐有些發紅。

待袁猛說完以後，唐遠微微颔首，卻是什麽都沒說，轉而将目光投向了熊凱：“你呢？家裏老父親、老母親可還好？”

“我老娘身體不錯，就是我老爹身體狀況不太好，去年确診了帕金森綜合征外，他本身還患有糖尿病，現在經常不認人，好幾次都走丢了。”

說到自己父母，熊凱同樣是歎了口氣。

兩人作爲唐遠的貼身保镖，關于兩人的詳細資料，唐遠自然是了如指掌，雖然熊凱今年才32歲，可是熊凱的父母都已經七十多歲了。

熊凱有個大哥，17歲的時候，因爲溺水死了。

在熊凱大哥死後，熊凱的父母郁郁寡歡好幾年，最後在熊凱母親四十歲時，意外懷上了熊凱，最後以老齡産婦的身份，成功生下了熊凱。

熊凱的父母同樣都是農民，他們竭盡全力将熊凱撫養長大，而熊凱自幼就孝順，18歲高中畢業以後，無論是參軍還是工作，每個月留夠自己基本開銷，其餘錢全都郵給了家裏的父母。

“就沒想過給父母接來中海？”

“中海這裏無論是生活條件還是醫療條件，都遠超你父母所在的縣城，你個單身漢，一人吃飽，全家不愁，憑你的月薪，在中海租個房子，将你父母接到中海，應該不是什麽難事吧？”

唐遠眉頭微挑，再度開口詢問道。

熊凱聳了聳肩：“我倒是想這樣，可是我父母覺得租房子太浪費了，無論我怎麽說，他們就是死活不來，我也沒辦法啊！”

唐遠聞言，将兩人的情況大概都摸清楚了，根據他所掌握的情況，基本是八九不離十。

熊凱和袁猛在擔任唐遠貼身保镖前，始終都是金威安保公司的金牌保镖，更是在金威安保公司裏面常年擔任新人教官的角色。

曾經服役于特種部隊的兩人，都有着極爲強悍的偵查、反偵察、格鬥、射擊、指揮、急救、排爆等能力，以及豐富的作戰經驗和安保經驗。

僅憑唐遠收購完金威安保公司以後，兩人能被委以重任，第一時間從港城調派到中海來擔任唐遠的貼身保镖，就足以證明兩人的實力了。

事實證明，兩人确實是業務能力超群，無論是個人能力還是統領團隊能力都很過硬。

最重要的是，經過唐遠這兩個多月以來的觀察，以及諸多細微的試探，他覺得這兩個人的性格和人品都非常不錯，而且各自都有各自的軟肋。

貼身保镖，關乎唐遠的身家性命。

即便忠誠糖果再珍貴，也遠遠無法和唐遠的身家性命相提并論，所以唐遠必須要将兩人牢牢掌握在手中，必須确保他們對唐遠是絕對忠誠的。

當然……

唐遠不是什麽黃世仁，他做事情向來講究着無愧于心，即便袁猛和熊凱服下忠誠糖果以後，他什麽都不做，兩人依舊會對他絕對忠誠，但那有違他的良心。

你将忠誠奉獻于我，我将還以你榮華富貴。

這就是唐遠的準則！

坦坦蕩蕩！

無愧于心！

(本章完)

第178章 小型會展中心
2024-03-16
第178章 小型會展中心
将兩人家庭情況大概摸清楚以後，唐遠不急不緩地喝了口茶，随即面色漸漸變得嚴肅了起來。

“熊凱、袁猛，現在我以金威安保董事長的身份，向你們兩人宣布一項人事任命。”

原本端坐在椅子上的兩人，突然聽到唐遠這番話，頓時全都打起了精神，目光炯炯地望着唐遠。

面對兩人的注目，唐遠沒有立刻宣布，而是拿出手機，率先撥通了蕭雅月的電話，待其接通以後，唐遠直接打開免提。

“袁猛，自即日起，任金威安保副總裁，薪資福利待遇等同于副總裁，除此以外，鑒于袁猛與妻女長期異地分居，不利于家庭和睦，公司将爲其提供免費住房，原則上面積不低于200平方米，同時如果袁猛妻子有意繼續從事護士工作，公司可以爲其提供就業崗位，讓其在中海緻遠國際醫院中工作，并且還公司将爲袁猛解決中海戶口和孩子未來上學問題。”

最初蕭雅月接通電話以後，試探地詢問了兩聲，不過待她聽到唐遠的聲音以後，她很快就沉默了下來，不再言語。

“熊凱，自即日起，任金威安保副總裁，薪資福利待遇等同于副總裁，除此以外，鑒于熊凱父母年事已高、無人照顧，公司将爲其提供免費住房，原則上面積不低于200平方米，同時公司将爲熊凱父母提供免費醫療服務，爲熊凱解決中海戶口。”

“蕭總，我剛剛說的話，你可都聽清了？”

唐遠宣布完人事任命後，随即向着蕭雅月淡聲詢問道。

“唐董，我将立刻遵照執行。”

蕭雅月什麽都沒多問，回答得很是幹脆。

“好，那就這樣。”

唐遠說完，便直接将電話給挂斷了。

“唐董……”

“這……”

此時此刻，袁猛和熊凱全都驚呆了，兩人有些傻傻地望着唐遠，一時間都不知道說些什麽好了，尤其是唐遠給出的福利待遇，更是完美解決了兩人工作和家庭之間的矛盾問題。

“雖說你們升職了，但是伱們的工作沒變，未來你們将繼續擔任我的貼身保镖，同時負責統領、調度、指揮我的近衛團隊。”

“以前，你們和其他人都是平級，指揮調度别人，多少是有些名不正、言不順，現在我将你們提級到副總裁，你們再指揮調度他們，就是名正言順的事情了。”

“在其位、謀其政，我給你們解決了家庭問題，希望你們未來能繼續認真工作，我從來都不是一個吝啬的人，隻要你們未來好好工作，我不會虧待你們的。”

“别人有的，你們都會有，别人沒有的，你們還會有。”

“明白嗎？”

唐遠看着兩人滿臉震驚的模樣，他笑了笑，沒有什麽彎彎繞繞，直接簡明扼要地說道。

“明白！”

“唐董，您放心！”

“從今以後，除非是我死了，否則我不會讓任何人傷害到您！”

想到自己很快就能一家團聚了，袁猛内心的激動有些難以自矜，如果不是環境所限，他甚至都想站起來給唐遠敬個禮。

“唐董，我沒什麽文化。”

“我隻知道，誰對我好，誰對我娘我爹好，我就對誰好。”

“您給我開高薪，給我提供免費住房，讓我能把父母接過來盡孝，還爲我父母提供免費醫療。”

“唐董，以後您有危險，我來給您擋子彈！”

熊凱拍着胸脯，眼神澄澈真摯地說道。

唐遠聞言，不禁面露些許莞爾：“如果可以的話，我還是希望我可以平平安安到老，危險能免則免吧。”

“嘿嘿……”

“唐董，您說得是。”

“呸呸呸，我烏鴉嘴了。”

熊凱撓了撓頭，憨笑着應道。

随後，唐遠又跟兩人閑聊了會兒，便将餐廳工作人員喚過來結賬了。

“哝……”

“吃個糖吧。”

唐遠簽完賬單，他帶着兩人向着餐廳外走去，同時從衣兜裏面掏出兩粒忠誠糖果，神色自然地遞給了兩人。

“謝謝唐董。”

兩人根本沒多想什麽，依次接過忠誠糖果以後，直接拆開外面的糖衣，将其扔進了嘴裏。

“味道如何？”

唐遠看了看熊凱，又看了看袁猛，笑着詢問道。

“很甜！”

袁猛認真回應道。

“糖果超甜！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“這是我吃過最甜的糖了！”

熊凱緊随其後附和道。

唐遠聞言，笑了笑，什麽都沒說。

……

“理事長。”

當唐遠帶着熊凱和袁猛從餐廳裏面緩步走出時，早已在餐廳門口等候多時的奧列格·科托夫，立刻快步向着唐遠迎了過來。

“怎麽來的？”

唐遠沖着對方微微颔首，笑着詢問道。

奧列格·科托夫如實應道：“開車來的。”

“把你車鑰匙給他，你等下坐我車。”

唐遠随手指了指身旁的熊凱，向其吩咐道。

奧列格·科托夫聞言，當即将車鑰匙遞給了熊凱：“麻煩了。”

熊凱搖了搖頭，随即拿着奧列格·科托夫的車鑰匙，通過耳麥喚來别人來駕駛奧列格·科托夫的車子，自己則是快步走到勞斯萊斯庫裏南的車前，提前幫唐遠将車門打開。

“位置我發到你的手機上了。”

唐遠和奧列格·科托夫登車後，唐遠向着袁猛吩咐了聲，而袁猛在得到唐遠的示意後，第一時間駕駛着勞斯萊斯庫裏南離開了餐廳。

“奧列格秘書長，我記得我們維克托基金會在中海的地産投資中，有一個剛剛建好、還未投入使用的小型會展中心是不是？”

待車輛行駛平穩以後，唐遠轉過頭，笑着向其詢問道。

“沒錯。”

“這個小型會展中心于今年年初剛剛建好，位于中海PT區，總建築面積爲40萬平方米，目前正在籌備招商工作。”

面對唐遠的詢問，奧列格·科托夫立刻将這處小型會展中心的基礎信息如數家珍地道了出來。

唐遠聞言，微微颔首：“通知下面，招商工作暫停，這處小型會展中心，我打算留下自用。”

自用？

奧列格·科托夫愣了下，不過他很快就反應了過來，立刻回答道：“好的，我現在立刻通知下面，暫停一切招商工作……”

(本章完)

第179章 《認祖歸宗》
2024-03-16
第179章 《認祖歸宗》

半小時後，唐遠從勞斯萊斯庫裏南上面緩緩走了下來，望着眼前高大雄偉的建築物，他微微颔首，感覺頗爲滿意。

雖然是小型會展中心，但足足40萬平方米的總建築面積，對于唐遠來說，已經足夠用了。

就目前來看，這裏還稍顯有些荒涼。

放眼望去，寥無人煙。

“理事長，您要進入到裏面參觀一下嗎？”

“我們這裏有專業的講解員，可以爲您全方位介紹一下我們的會展中心。”

奧列格·科托夫站在唐遠左後側，語氣極爲恭敬地詢問道。

唐遠聞言，微微颔首：“稍等一下，我有個朋友馬上到。”

“好的。”

奧列格·科托夫聞言，随即不再言語。

大約五分鍾後，伴随着陣陣發動機的轟鳴聲，隻見一輛純白色的法拉利恩佐，在空曠無人的内部道路上面，宛若一道白色的閃電，向着唐遠這面疾馳而來，最後穩穩停在了唐遠那輛勞斯萊斯庫裏南的旁邊。

待車門打開以後，依舊是那副吊兒郎當模樣的林子陽，從法拉利恩佐裏面走了下來，然後快步來到了唐遠身邊。

“大遠，昨晚跟金雅樂出去住的？”

林子陽看到唐遠身邊還站着别人，便壓低着聲音，神秘兮兮地詢問道，臉上滿是八卦的表情。

“對。”

唐遠很是坦然地點了點頭。

“啧啧……”

“可以啊！”

“跟人家初次見面，就給人家拿下了！”

“你小子，有點本事！”

林子陽摟着唐遠肩膀，笑嘻嘻地說道。

唐遠笑了笑，倒是沒有跟林子陽繼續胡扯，轉而說起了正事：“昨天不是跟你說，我打算籌備一個超跑俱樂部嗎？現在我已經選好了場地，找你過來就是想讓伱幫我參謀參謀。”

“昨天剛說完，今天就找好場地了？你這效率簡直絕了。”林子陽面露些許驚訝，随即将目光投向了眼前的會展中心：“你是打算在這裏租個展廳來當總部嗎？”

面對林子陽的詢問，唐遠輕輕搖了搖頭：“陽哥，格局小了。”

“你什麽意思？”

林子陽神色稍顯狐疑地詢問道。

唐遠指了指會展中心，在林子陽的眼前畫了個圈，淡聲道：“從今天起，整個會展中心都将是我們超跑俱樂部的場地，包括你腳下的這片土地。”

“啪嗒……”

待林子陽聽完唐遠所言，他整個人都傻了，原本握在右手裏面的手機，都因爲神情恍惚而導緻脫手摔在了地上。

“大遠，你沒跟我開玩笑吧……”

林子陽喉嚨微動，望着唐遠喃喃地說道。

“陽哥，你看我像是在跟你開玩笑嗎？”

唐遠微微一笑，輕聲反問道。

林子陽看了看唐遠，又看了看唐遠身後的奧列格·科托夫，兩人都是很認真的神色，這讓林子陽有些不得不信了。

“大遠，我覺得咱們租兩個展廳就行，将整個會展中心全包下來，先不說人家會展中心的所有方會不會同意，就算是同意了，這每年的租金得多少錢啊！”

林子陽緩了緩神，随即向着唐遠低聲勸道。

“沒事，這兩點你不用擔心。”

“會展中心的所有方肯定會同意的，而且我們使用這裏，不需要租金，完全免費。”

唐遠笑了笑，語氣頗爲随意地回應道。

“免費？”

“這怎麽可能？”

林子陽聞言，眼睛瞬間瞪大了許多。

“怎麽不可能？”

“會展中心是我建的，土地所有權是我的。”

“這裏你所能看到的一切，全都歸我所有，難不成我還能自己向自己收錢嗎？”

唐遠望着林子陽，笑吟吟地說道。

“啥？”

“你說這會展中心是你建的，地産所有權也是你的？”

“我的天！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我是不是還沒醒酒啊？”

“肯定是沒醒酒，否則怎麽會做這麽離譜的夢。”

林子陽喃喃自語地碎碎念着，邊說邊打自己臉，那模樣真是要多搞笑有多搞笑。

半響過後，林子陽終于确定了。

這不是夢！

這都是真的！
唐遠看着神情恍惚的林子陽，他無奈地搖了搖頭，俯身幫對方将掉落在地上的手機撿起來以後，随即拍了拍林子陽的肩膀：“陽哥，跟我進去看看吧。”

“以後這裏就是咱們的大本營了，等下你幫我參謀參謀，看看怎樣設計最合理，盡可能将所有面積全部利用上。”

說完，唐遠摟着林子陽的肩膀，帶着奧列格·科托夫、熊凱、袁猛等人，向着會展中心正門緩步走去。

在此期間，林子陽終于坦然接受了這個事實。

“大遠……”

“你回家問問咱弟咱媽，早些年是不是丢過孩子啊？”

“你好好問問，沒準我就是你遺落在外多年的親哥哥啊！”

林子陽望着唐遠，滿臉認真地詢問道。

唐遠翻了個白眼：“就算丢過孩子，也不可能是哥哥，就算不是妹妹，那也得是姐姐！”

林子陽聞言，當即咬了咬牙：“姐姐也行，我明天就去泰國，你等我回來，咱就來個認祖歸宗！”

“滾你丫的！”

唐遠沒想到林子陽會如此回答，忍不住笑罵道。

兩人說說笑笑，轉眼間就來到了會展中心的正門前。

伴随着自動大門緩緩打開，隻見會展大廳的中央大廳内，站着數十名穿着正裝的男男女女，待他們看到唐遠等人以後，熱烈的掌聲瞬間響起，站在最前方、穿着黑色西裝、白白胖胖有些大腹便便的中年男人，當即第一時間迎向了唐遠等人。

“歡迎理事長、秘書長，莅臨維克托會展中心參觀指導！”

這名中年男人笑起來，就好似是個彌勒佛般，那雙小眼睛不斷在唐遠和林子陽的身上徘徊着，試圖找出究竟誰才是那位神秘莫測的理事長。

剛剛吳躍平在接到電話通知，說是維克托基金會的理事長和秘書長即将在半小時以後，抵達維克托會展中心進行參觀，他整個人都傻了，甚至他都懷疑是不是有人在整蠱他。

别看他是中海維克托會展中心的總經理，手底下管理着數十人，看起來蠻風光的，權利蠻大的，實際上他在整個維克托基金會裏面，就僅僅隻是一個微不足道的小卒子。

理事長？
秘書長？
這對他來說，那就好像是天一般的人物，平日裏都是可望而不可及的存在。

如今這兩位聯結而來，可想而知吳躍平的心理壓力有多大，因爲隻要這兩位裏面任意一位，對他的工作不滿意，他就可以卷鋪蓋直接滾蛋了……

(本章完)

第180章 有錢任性
2024-03-16
第180章 有錢任性

“吳經理，給你介紹下，這是理事長唐遠先生。”

奧列格·科托夫作爲維克托基金會的秘書長，自然是人精中的人精，僅是掃一眼吳躍平，他就知道對方在想什麽，于是主動開口介紹道。

“理事長，您好。”

“我是中海維克托會展中心的總經理，我叫吳躍平。”

得到奧列格·科托夫的提醒，吳躍平連忙來到唐遠身前，畢恭畢敬地自我介紹道。

唐遠微微颔首，笑容和善：“吳經理，我今日過來，就是随便看看，不必如此大張旗鼓，留下兩個講解員，其餘人都散了吧。”

“好的好的。”

吳躍平聞言，當即連連應道，随後他轉過身，從人群裏面喚來兩個年輕貌美的女孩來充當講解員，其餘人則是按照唐遠的吩咐，示意他們散去。

轉眼間，中央大廳裏面就變得空曠了起來。

待衆人散去後，唐遠跟吳躍平簡單寒暄了兩句，便讓講解員開始帶着他們參觀了起來。

“理事長，您好。”

“中海維克托會展中心始建于2014年，曆時4年時間，于今年2月正式完工，總建築面積高達40萬平方米，其中室内外展覽總面積爲25萬平方米，商業配套10萬平方米，室外公共面積5萬平方米，擁有戶外停車位3000餘個，地下停車位1000餘個。”

“展館區域，我們共有12個展廳，其中最大的展廳，就是我們當前所處的中央展廳，建築總面積爲2.2萬平方米，承載着中海維克托會展中心未來登錄、驗票、安檢、人流集散的作用，可以滿足各種展覽開閉幕式、大型活動等需求……”

作爲講解員的年輕女孩，顯然經曆過很多次類似的講解，雖然整個人還是表現得有些緊張，但講解起來卻是非常流利，對于各項數據全都是如數家珍。

唐遠等人邊聽邊走，這裏作爲會展中心的中央展廳，整整2.2萬平方米，讓其看起來格外廣闊，舉架高度更是堪比體育館。

“大遠，他們怎麽都稱呼你爲理事長啊？”

林子陽跟着唐遠逛了半天，終于尋到了個機會，随即難忍心裏面的好奇，向着唐遠低聲詢問道。

“喔……”

“虛職而已，不必在意。”

唐遠随口搪塞道，關于維克托基金會的事情，他并不打算對外界透露太多，而林子陽見唐遠沒有多說的意思，他便很自覺地沒有再多問什麽。

“陽哥，我打算将中央展館改造成我們超跑俱樂部的超跑展覽廳，未來我們超跑俱樂部的成員，如果短期内有閑置不開的超跑，都可以将其停放在這裏，你覺得這樣設計如何？”

将整個中央展廳逛完以後，唐遠站在中央，環顧四周，向着林子陽提議道。

始終跟随在奧列格·科托夫身旁的吳躍平，待他聽到唐遠這番話後，整個人直接懵了。

這位理事長……

是打算将整個會展中心改造成超跑俱樂部？！

要知道光是建造這個會展中心，維克托基金會就耗資了近40億，如果将整個會展中心改造成超跑俱樂部，那前期投入的資金，就算是打水漂了，未來能回本的概率極低。

想到這，吳躍平歎了口氣：真是有錢任性啊！

“構想很好，就是……”

林子陽遲疑了下：“這裏面積是不是有點太大了？整整2.2萬平方米的場地，這得多少輛超跑才能将這裏填滿啊？”

“面積大無所謂，我們讓每輛超跑停放的間距變大一點，不就好了。”唐遠笑着應道。

“額……”

“就算間距大些，我覺得如果沒有上百輛超跑擺在這裏，這個場地看起來還是會很空，而正常來講，除非是特别喜歡超跑的人，正常人家裏頂多也就兩輛超跑，平時換着開都不夠用，又有誰會将超跑閑置在這裏呢？”

林子陽沉吟了下，提出了一個比較現實的觀點。

“伱說得有道理，現實情況确實如此，不過我覺得待我們超跑俱樂部成立以後，想要常态化保持上百輛超跑擺在這裏，應該是不成問題的。”

唐遠的語氣十分自信，僅僅上百輛超跑，待他将本月的三個系統任務完成以後，他自己就能完成大半，再加上林子陽等人的超跑，想要達到百輛超跑的規模，完全不會有什麽難度。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林子陽見唐遠如此自信，他稍稍有些驚疑不定，不過想到唐遠那始終好似謎一樣的身份，他覺得唐遠的自信，肯定不是無的放矢。

于是他微微颔首道：“如果能常态化保持上百輛超跑擺在這裏，那就太壯觀了，未來所有人想要進入我們的超跑俱樂部，這裏都是必經之路，對于真正熱愛超跑的人，這裏将會成爲他們的聖地。”

“行，那就這樣定了，中央展廳未來就是我們的超跑俱樂部的超跑展覽廳了，以後我們超跑俱樂部的成員想要存放超跑，就都存放在這裏。”

“既然咱們要做超跑俱樂部，那就做國内最強，甚至是亞洲最強，否則還不如不做。”

唐遠直接拍闆決定道，眉宇間閃爍着某種野望。

接下來，在講解員的帶領下，唐遠等人将餘下11個展廳全部轉了一圈，然後他們來到會展中心的綜合配套區域，進行稍作休息。

綜合配套區域，設有諸多功能齊全、設備先進的貴賓室、會議室、多功能展廳，附屬于展覽區域，位于會展中心的二層，通過巧妙的設計，在這裏可以俯覽下方12個展廳，建築總面積約3萬平方米。

此時此刻，唐遠等人坐在柔軟的沙發椅上面，面前平鋪着一張中海維克托會展中心展覽區域的平面圖。

“現在12個展廳，11個展廳都已經規劃好了，唯獨這個1号展廳，将它改造成什麽地方比較好呢……”

唐遠拿着鉛筆，指着位于中央展廳東北角的1号展廳，眉頭緊鎖，嘴裏好似喃喃自語地說道，而林子陽同樣是面露思考狀，顯然對于這個1号展廳的規劃，他也沒有什麽好的思路。

整間貴賓室格外的安靜，奧列格·科托夫和吳躍平坐在旁邊，從始至終都沒有發表過意見，甚至在這樣的環境裏面，吳躍平連口大氣都不敢喘……

(本章完)

第181章 展廳規劃
2024-03-16
第181章 展廳規劃
中海維克托會展中心共有12個展廳，此刻在平面圖上面，除了1号展廳上面是一片空白，其餘11個展廳上面則是密密麻麻的鉛筆标注。

中央展廳，作爲會展中心的核心，被唐遠規劃成了超跑展覽廳，用于存放未來超跑俱樂部諸多會員們超跑的場地。

2号展廳，建築總面積爲1.5萬平方米，這裏被唐遠規劃成了超跑俱樂部的維修改裝車間。

3号展廳，建築總面積爲1.3萬平方米，這裏未來将是唐遠超跑俱樂部的洗護保養車間。

4号展廳和5号展廳，建築總面積分别爲1.6萬平方米和1.4萬平方米，對于這兩個展覽廳，唐遠打算将其規劃成爲休閑運動館，布置室内泳池、籃球場、射箭場、健身房、飛盤場、網球場、壁球場、羽毛球場、闆球場等等，整整3萬平方米的場地面積，足以将全球絕大多數可以放在室内的運動項目，全部搬到唐遠的超跑俱樂部裏面。

6号展廳，建築總面積爲1.8萬平方米，在唐遠的規劃裏面，這裏未來将是超跑俱樂部的極限運動館，唐遠打算在這裏布置攀岩、室内沖浪、室内飛行、室内卡丁車、滑闆、跑酷等多種極限運動場地，每個場地都會進行獨立設計，同在6号展廳，又各自獨立。

7号展廳，建築總面積爲1.4萬平方米，這裏唐遠打算将其規劃成超跑俱樂部的VR體驗館，從國外引進頂尖的賽車模拟器和飛行模拟器，讓未來超跑俱樂部的會員們，足不出戶就可以體驗到飙車和飛行的樂趣。

8号展廳，建築總面積爲1.7萬平方米，未來這裏将成爲超跑俱樂部的生活休閑館，唐遠将會在裏面布置桌球室、棋牌室、電競室、桌遊室、雪茄室等場所，同樣都是獨立設計，獨立分隔。

9号展廳，建築總面積爲1.3萬平方米，這裏未來将成爲超跑俱樂部的餐飲館，設計理念偏向于五星酒店的行政酒廊，會員們白天可以在這裏喝茶喝咖啡，品個下午茶或是吃個輕食，晚上這裏就會變成清吧，會員們可以在這裏喝酒，如果有比較熱門的體育賽事時，這裏還可以提供觀看直播的場地。

10号展廳，建築總面積爲1.8萬平方米，由于這個展廳的形狀有些特殊，它是那種長條形的展廳，長度足有900米，寬度卻僅僅隻有200米，針對如此特殊的展廳形狀，唐遠最後決定将這裏改造成室内滑雪場，900米的長度和數十米的高度，足以設計出一條标準的中級雪道，從而滿足絕大多數滑雪愛好者的滑雪需求。

11号展廳，建築總面積爲1.7萬平方米，這個展廳的用途待定，唐遠打算過段時間聯系聯系範埃文，看看對方有沒有興趣在他這裏開一家法拉利官方4S店，如果對方同意，唐遠就以此爲支點，争取将其他超跑品牌的官方4S店都拉過來。

以上，便是唐遠對這11個展廳的全部規劃。

超跑俱樂部，超跑隻是個噱頭，俱樂部才是根本。

俱樂部的核心是什麽？
是社交！
俱樂部也好，私人會所也罷。

其本質就是一個社交平台，所以唐遠對這11個展廳的規劃，全部都是以社交的角度來思考的。

當然……

超跑俱樂部不同于其他俱樂部，想要成爲國内最強的超跑俱樂部，乃至是全亞洲最強的超跑俱樂部，那就必須要足夠高端，因爲隻有足夠高端，才會吸引來足夠高端的會員加入，從而形成正向反饋，使得這個雪球越滾越大。

待有一天，唐遠所建立的超跑俱樂部，真的成爲了全亞洲最強，屆時作爲這個超跑俱樂部會長的唐遠，其人脈絕對可以用通天兩個字來形容。

錢，唐遠現在有的是。

隻要有大收藏家系統在，唐遠就永遠不會缺錢花，但這個世界永遠都是錢權不分家，如果光有錢沒有權，那唐遠就跟小孩子抱金條沒什麽區别，所以唐遠如果想要過神仙般的肆意生活，必須要讓自己有足夠的權才行。

權，就是權勢。

簡單來說，唐遠未來隻需要給自己不斷疊身份buff就好。

中海緻遠國際醫院院長，這算是一層身份buff。

維克托基金會理事長，這又是一層身份buff。

新浪微博董事，這也是一層身份buff。

如今，隻要唐遠将這個超跑俱樂部成功建立起來，将足夠多的社會精英們吸引進來，那麽超跑俱樂部會長這個身份，足以成爲唐遠的第四層身份buff。

這些身份buff，有國内，有國外，這就會彼此形成制衡。

除非兩國同時聯合起來針對唐遠，但就現在兩國日漸緊張的形勢來看，這種情況可能會發生的概率，應該是微乎其微的。

别人都是用權謀錢，唐遠則是用錢謀權。

中海維克托會展中心确實投資巨大，如果妥善使用，未來肯定能有不錯的利潤，可即便它未來能賺到上百億，對于唐遠來說，也不過就是讓唐遠那龐大的資産上面，再變個數字而已，更何況想要靠它賺到上百億，暫且不說能不能實現，就算是能實現，那也都不知道是猴年馬月的事情了。

百億，對于唐遠來說，也就是10個四星任務罷了。

如果運氣好，可能不到半年就賺到了，所以區區幾十億的得失，唐遠根本不會放在心上。

唐遠前世白手起家，能通過寥寥十數年就積攢下巨額身家，自然不是什麽目光短淺之人。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

舍得舍得，有舍才有得。

這個道理，唐遠始終銘記于心。

毫不誇張地說，這個超跑俱樂部如果按照唐遠的規劃成功建立起來，瞬間就可以秒殺全國所有的超跑俱樂部和私人會所，或許中老年人對于這裏不會太感興趣，但對于那些中青年人來說，這裏無疑将會成爲他們心目中的聖地。

拿整整40萬平方米的場地作爲總部！

私人室内滑雪場！
私人極限運動館！
私人VR體驗館！
全球最高端的娛樂休閑項目，幾乎全部被囊括了進來！

如此超跑俱樂部，誰能成爲這裏的會員，那直接逼格拉滿！

從這裏随便拎出點什麽，都足以成爲朋友圈裏面的巨大談資。

如此誘惑……

誰能抵擋？

(本章完)

第182章 維克托會展大廈
2024-03-16
第182章 維克托會展大廈

貴賓室内，茶香袅袅。

唐遠望着眼前的中海維克托會展中心平面圖，接連喝了好幾杯茶，還是沒想好究竟如何規劃1号展廳。

因爲1号展廳，僅僅比中央展廳小一點點，總建築面積達到了2.1萬平方米，堪比三個足球場，不過1号展廳雖然面積巨大，但形狀同樣是稍稍有點問題，它所在位置在會展中心的東北角，整體形狀是呈半弧形的。

面積巨大，外加形狀特殊，這讓唐遠和林子陽都有些犯了難。

“陽哥，1号展廳，你有什麽好的想法嗎？”

唐遠沉吟了半響，随即擡頭望向林子陽詢問道。

林子陽搖了搖頭：“我還真是沒什麽好的想法，咱們該有的都有了，不該有的也都有了，我實在是想不出還有什麽好點子，可以用來規劃1号展廳了。”

“算了算了。”

“既然沒思路，那1号展廳的規劃就待定，等過兩天問問誠哥他們，看看他們有沒有什麽好的想法。”

唐遠倒是沒有強求，他端起茶杯，将最後一杯清茶飲盡後，緩緩從柔軟的沙發椅上站了起來：“走吧，咱們還有商業配套區和室外公共區沒看呢。”

奧列格·科托夫和吳躍平等人，雖然在唐遠規劃展廳的時候，他們從始至終都沒說過話，但他們的注意力卻始終高度集中着，如今看到唐遠站起來，他們也都第一時間站了起來。

……

十五分鍾後，唐遠等人來到了中海維克托會展中心的商業配套區域。

說是商業配套區域，實際上就是一棟獨立的商業樓。

展覽館和商業樓，兩者泾渭分明，中間相隔大約1公裏左右，隻不過就是兩者同在一個園區罷了。

“理事長，這裏就是我們的維克托會展大廈，樓高240米，總建築面積10萬平方米，共有53層，地上50層，地下3層。”

“根據原有招商計劃書，維克托會展大廈将囊括三種業态，分别爲酒店、辦公以及餐飲，以此來滿足來自全球各地商客的住宿和飲食需求，同時中海維克托會展中心的管理公司，也将設立在這裏。”

抵達維克托會展大廈以後，作爲講解員的年輕女孩，再度來到唐遠的面前，面帶着如沐春風的微笑，開始向着唐遠再度介紹了起來。

在講解員的帶領下，唐遠邊走邊看邊聽。

一路走走停停，耗時半小時後，終于乘坐電梯抵達了頂層。

唐遠站在環形落地窗前，直接将中海維克托會展中心的全貌盡覽無餘。

“關于維克托會展大廈的招商規劃，整體不變，依舊保持原有的三種業态模式進行招商即可，唯獨隻有一點需要改變，那就是提高招商标準，無論是酒店還是餐飲，都要保證絕對高端，酒店不可以低于五星級，餐飲種類要全，人均消費不能低于1000。”

“至于辦公，你們把45到50層留下了，一層給你們充當辦公場所，餘下四層留着備用，其餘地方全部留給酒店和餐飲。”

唐遠瞭望了會兒風景，就在場面稍顯有些安靜時，他突然轉過身，向着奧列格·科托夫和吳躍平這般吩咐道。

“好的。”

奧列格·科托夫聞言，沒有絲毫猶豫，直接應下，倒是吳躍平有些欲言又止，張了張嘴，最後卻是什麽都沒說。

唐遠察覺到吳躍平神色有異，他直接開口問道：“吳經理，伱是不是有什麽困難？有的話，但說無妨，沒關系的。”

伴随着唐遠開口，現場衆人的目光齊刷刷落到了吳躍平身上，這讓他頓時倍感壓力，那張白白胖胖的臉上，汗水開始止不住地流。

“理事長，維克托會展大廈建立的初衷，就是爲了服務于來自全球各地的商客，最近諸多商家對我們趨之若鹜，就是看中了我們會展中心的人流量。”

“如今會展中心用途改變，未來不再接待來自全球各地的商客，這意味着我們将失去源源不斷的人流量，如果那些商家知道這個消息，我想他們肯定就不會再來投資了。”

面對衆人矚目，吳躍平咬了咬牙，便将心裏面的想法如實說了出來。

唐遠聞言，微微一笑：“吳經理，正因如此，我才會要求提高招商标準，要求商戶越高端越好，因爲隻有這樣，那些商家才會在這裏存活下來。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你想想看，我的超跑俱樂部成立以後，平日裏進出我們超跑俱樂部的會員們，都是什麽樣的身份？你覺得能将上千萬超跑當成玩具的人，他們的消費水平會是怎樣的？”

“你思想要轉變一下，從此刻開始，我們會展中心所面對的人群，不再是普通群衆，而是真正那些站在社會頂端的高淨值人群，别說是四星級酒店了，就是稍微低端的五星級酒店，可能都不入他們的眼，他們是真正能将寶格麗、JW、希爾頓這些超高端五星酒店當家的人。”

唐遠語速不急不緩，吳躍平最初有些忐忑不安，不過待他聽着唐遠的解釋，他突然好像有些明白了些什麽，眼裏若有所思。

“奢侈品，主要針對的人群是誰？”

“正是那些站在社會頂端的高淨值人群，因爲隻有他們才是最主要的客戶群體，爲什麽那些國際奢侈品牌特别喜歡在機場的國際航站裏面開免稅店，就是因爲那裏的高淨值人群多。”

“類似于寶格麗、JW這樣的超高端五星級酒店，它們同樣是奢侈品的種類之一，動辄數千塊錢一晚的房間，即便是中産都承受不住，它們常常紮根于城市最繁華的地帶，正是因爲它們的客戶群體從來都不是普通人，全都是奔着高淨值人群去的。”

“在此情況下，你若是告訴他們，我們超跑俱樂部的會員，全部都是身家過億的超高淨值人群，你覺得那些酒店、餐飲的品牌方們，他們會不心動嗎？”

唐遠将道理掰開揉碎，吳躍平很快就将剛剛落入誤區裏面的思維給扭轉了過來，那雙小眼睛裏面蘊藏着的光芒，也是越來越亮了……

(本章完)

第183章 《實力》
2024-03-16
第183章 《實力》

“可是……”

“理事長，如果那些商家不信怎麽辦？”

吳躍平思索了下，試探地詢問道。

唐遠聞言，笑了笑：“他們不相信，那就想辦法讓他們相信，常用套路就是PPT畫大餅呗，剛剛我說得那些規劃，你不都聽到了嗎？以此爲基礎，你們發揮你們的能力，使勁吹就完了。”

“當然，這些商家都不是什麽傻白甜，想要光靠一個PPT就将他們忽悠了，那也不太現實，如果不給他們點切實可見的利益，他們也不會上鈎。”

“這樣吧，凡是願意前往維克托會展大廈入駐的高端酒店品牌和餐飲品牌，全部免除兩年租金，如果是寶格麗這樣的超高端品牌方，免除租金的年限還可以往上調。”

“這個消息，伱可以在招商會上直接宣布，除此以外，凡是有意入駐維克托會展大廈的酒店品牌或是餐飲品牌，必須由我親自審核同意，才可以正式落戶。”

對于唐遠來說，這價值數十億的會展中心都沒被他放在眼裏，那就更别提維克托會展大廈租金這點仨瓜倆棗了，讓出點利潤，以此來保證維克托會展大廈諸多商家的絕對高端，這對唐遠來說無疑是非常劃算的。

伴随着唐遠的話音落下，吳躍平等人面面相觑，不過誰都沒有多說什麽，隻能是頻頻點頭，附和着唐遠。

現在他們算是看出來了，這個價值數十億的會展中心，在這位理事長的心目中，可能就是他的遊樂場，至于回本和盈利這兩件事，人家壓根就沒考慮過。

就着這棟維克托會展大廈，唐遠等人議論了片刻，随後唐遠又将目光投向了圍繞着會展中心建立起來的露天停車場。

“以後我們超跑俱樂部，注定隻會對少數人開放。”

“這些露天停車場裏面的停車位，如果就這樣放着，未來絕大多數應該都會是閑置狀态，依我看不如将圍繞在會展中心外面的室外公共區重新規劃一下。”

“室外公共區域保留200個露天停車位即可，其餘空出來的區域，給我圍繞會展中心建條小型賽道出來，能滿足超跑的試駕需求就行，畢竟咱們是超跑俱樂部，還是得稍稍切合主題一點。”

唐遠望着下方密密麻麻、整齊排列的露天停車位，他搖了搖頭，再度向着吳躍平吩咐道。

“好的好的。”

吳躍平此時已經放棄抵抗了，現在就是唐遠說他想把維克托會展大廈推倒重建，他都不會再大驚小怪了，因爲他已經清醒地認識到，他和唐遠根本就不是一個世界的人，無論是思維邏輯還是人生需求都不在一個層面上。

蝼蟻焉知鴻鹄之志？

唐遠可能拔根腿毛，就足以讓他榮華富貴、逍遙一生了，如此差距，他又怎會理解唐遠心裏的得與失、樂與趣。

……

唐遠将整個中海維克托會展中心園區從裏到外全部逛了一遍，又将整個中海維克托會展中心園區重新規劃了一遍，他足足耗費了近五個小時。

不知不覺間，太陽漸漸西落，暮色悄無聲息地籠罩了整片大地，中海維克托會展中心在夕陽的照射下，也染上了一層薄薄的紅暈。

唐遠等人從維克托會展大廈走出，他們漫步在園區中，緩步前行，在此期間，唐遠将改造維克托會展中心的任務全權交給了奧列格·科托夫。

唐遠對維克托會展中心的規劃和設計，看起來好似有些天馬行空，但實際上操作起來并不困難，因爲維克托會展中心的建築整體是不變的，奧列格·科托夫隻需要對裏面進行設計改造即可。

這就好像房屋裝修，如今硬裝都已經搞定了，現在隻需要再搞定軟裝即可。

“七天内，我要看到設計圖紙，可以做到嗎？”

唐遠向着奧列格·科托夫詢問道。

“可以的。”

奧列格·科托夫微微躬身，絲毫沒有遲疑地回答道。

想要設計出讓唐遠滿意的設計圖紙，其難度絕對是地獄級的，甚至是不可能完成的。

不過奧列格·科托夫很清楚，隻要他把設計費用給到足夠高，即便這件事情看起來再不可能完成，最終也一定會有人能完成的。

這就是金錢的力量！

相比于興奮劑，它才是更能将人類逼出極限的東西。

“在設計師設計圖紙的時候，你也别閑着，像是我所需要的那些高科技設備，譬如VR賽車模拟器、造雪機、室内沖浪設備、室内風行設備等等，你現在就可以聯系了。”

“提前做好準備，隻要設計圖紙出來以後，這面立刻開工，我希望兩個月内，能初步看到成果。”

唐遠向着奧列格·科托夫再度吩咐道。

“好的。”

奧列格·科托夫答應得依舊很是爽快，沒有半點爲難和推脫。

實際上，奧列格·科托夫表面看起來平靜，心裏面早已經摩拳擦掌了，這是唐遠交給他的第一項工作，在他看來這就是唐遠給予他的考驗。

唯有圓滿完成，才能證明他的能力，從而獲得唐遠的信任。

奧列格·科托夫自從碩士畢業以後，就進入到了維克托基金會工作，他通過自己的努力好不容易獲得了今日的财富和地位，自然是不想再失去。

作爲遺囑見證人之一，他親眼目睹了遺囑的内容，所以他很清楚唐遠在維克托基金會裏面究竟有怎樣的權力，如果他不能得到唐遠的青睐，他的位置很可能就會被别人取而代之。

這項工作，不僅要做好，還得做得漂亮才行！
奧列格·科托夫面色如常，心裏面卻是已經暗暗下定了決心。

就這樣，衆人邊走邊聊，待唐遠等人重新回到會展中心正門口時，唐遠已經将超跑俱樂部的實際建設工作，分别落給了奧列格·科托夫和吳躍平。

“陽哥，怎麽樣？”

“來我這個超跑俱樂部裏面，當個元老級的人物，不算是辱沒了你吧？”

将吳躍平等人全部打發走以後，唐遠重新将目光投向了身旁的林子陽，唇角啜着些許笑意地詢問道。

林子陽聞言，苦笑道：“大遠，實話實說，就你這超跑俱樂部成立起來，别說是元老了，我感覺我能有幸入會，就已經是謝天謝地了。”

“我承認我這次搞的動靜是有點大，但陽哥你也不必妄自菲薄啊，如果連你都不能入會，那放眼整個中海，恐怕也沒誰能入會了。”

唐遠拍了拍林子陽的肩膀，笑呵呵地回應道。

“說真的。”林子陽苦笑着搖了搖頭，随即面色稍稍認真了些：“大遠，你這段時間真應該好好考慮一下，盡快把你這個超跑俱樂部的名字和入會标準确定下來。”

“你爲了這個超跑俱樂部，投入如此巨大，肯定是想走高端精英路線，這個路線沒問題，我支持你，但我想提醒你一點，那就是不要太曲高和寡，入會條件如果設置得太過于苛刻，效果可能就适得其反了。”

唐遠微微颔首，笑着說道：“你說得不錯，超跑俱樂部的核心終究是社交，而社交的根本則是人，否則即便是環境設施再好再高端，也難成氣候。”

“沒錯，就是這個道理。”

“入會标準，其實就是個篩子，将同階級的人篩進來，将不同階級的人篩出去，隻要能符合我們心裏面所認可的基礎标準即可。”

林子陽附和着說道，将自己的看法表達了出來。

兩人互相交流了下想法，不知不覺間，兩人回到了他們來時的地方，唐遠的勞斯萊斯庫裏南和林子陽的法拉利恩佐都在這裏停放着。

待林子陽臨走前，唐遠突然想起了什麽，連忙向着林子陽喊道：“陽哥，這段時間你幫我多留意留意你們公司裏面的好苗子，等過段時間超跑俱樂部成立以後，我打算去你們公司裏面搞個招聘會。”

“擦！”

“我公司裏面的好苗子，那都是未來國際舞台裏面的超模種子，你這是打算都挖過來，在你這超跑俱樂部裏面當服務員？”

林子陽嘴角抽了抽，瞪着眼睛說道。

唐遠嘿嘿笑了兩聲：“陽哥，超模累死累活能賺幾個錢，我這面高薪誠聘，環境好、工資高、福利多，工作強度還不大，最重要我這裏未來全都是年紀不大的億萬富翁，沒準哪天就飛上枝頭做鳳凰了不是？”

“你這是赤裸裸的陽謀啊！”

“對于那些愛做夢的年輕女孩來說，簡直就是絕殺！”

林子陽無奈地搖了搖頭，随即應道：“行行行，我把好苗子都給你留下，不僅如此，我把過去三年已經畢業的好苗子聯系方式也都給你，至于能不能将她們忽悠來，那就是你的事情了。”

“夠意思！”

唐遠錘了錘自己胸口，笑呵呵地說道。

“入會标準定下來以後，你就告訴我，到時候我跟誠哥他們，幫你宣傳宣傳，争取多給你拉點人，待咱們超跑俱樂部成立那天，聲勢也能浩大點。”

林子陽打開車門，臨走前向着唐遠喊道。

“行。”

“我這面定下來以後，第一時間告訴你們！”

唐遠擺了擺手，朗聲回應道。

林子陽聞言，點了點頭，随即沒再多說什麽，發動法拉利恩佐以後，朝着唐遠按了兩下喇叭，很快便消失在了唐遠的視野之中。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

随後，唐遠也很快乘車離開了這裏。

……

夜晚，外灘。

金雅樂坐在露天咖啡廳，望着黃浦江畔人潮湧動的遊客們，神色稍顯怅然。

“服務生，一杯冰拿鐵。”

熟悉的聲音傳入耳中，金雅樂回過神，向着身前望去，來人正是她的閨蜜蔣七七。

“正逛街呢！”

“你一個電話，我立刻就趕過來了，姐們是不是夠意思？”

蔣七七将随身的挎包放到一邊，便開始邀功。

金雅樂臉上露出些許笑容，向着對方豎了個大拇指。

“找我來，什麽事？”

蔣七七掏出粉餅，一邊照着鏡子，一邊随口詢問道。

“你明天有沒有空，能不能幫我代班主持一下。”

金雅樂剛開口，蔣七七便有些驚愕地瞧了過來，因爲金雅樂的聲音，完全沒有了昨天的悅耳清脆，聽起來格外沙啞。

“你這嗓子，什麽情況？”

蔣七七黛眉微蹩，面露些許關切之色。

面對蔣七七的詢問，金雅樂抿了抿嘴，她目光有些閃躲，同時那張今日格外容光煥發的白皙臉蛋，悄然變得紅潤了幾分。

蔣七七作爲過來人，她看到金雅樂如此神情，先是愣了下，随即突然好似明白了些什麽：“不是吧？你和唐公子昨晚那麽瘋狂嗎？居然能讓你嗓子都喊啞了！”

“你小點聲！”

蔣七七一語中的，使得金雅樂臉蛋瞬間好似火燒一般，她美眸含嗔地瞪了眼蔣七七。

此時此刻，蔣七七臉上盡是八卦之色：“快說說？唐公子實力如何？竟然能夠讓你嗓子都完全啞掉了，我說你今天看起來怎麽容光煥發的，那小臉蛋就好像剛打完水光針似的，原來如此，原來如此……”

面對蔣七七的追問，金雅樂腦海裏面，不由自主想起了昨夜她和唐遠的瘋狂，對于她來說，昨夜簡直就是禁忌之夜。

以前她沒爲孫新元做過的事情，她都做了。

以前她沒和孫新元嘗試過的知識，她也都嘗試了。

隔着電話，隔着牆壁。

荒唐、瘋狂、放縱……

如今回想起來，她甚至都不敢相信，那會是她做出來的事情。

“喂喂喂？”

“小妮子，你思春啦？”

“你還沒回答我的問題呢？”

蔣七七望着金雅樂那越來越紅潤的臉蛋，她伸手在其眼前晃了晃，嘴裏嚷嚷着詢問道。

金雅樂回過神來，面對蔣七七的連連追問，她沉默了幾秒，随即小聲嘟囔道：“完事以後，他煙都抽完了，我還沒抽完，你說他實力怎麽樣……”

蔣七七聽到金雅樂的回答，表情瞬間變得格外精彩。

“真那麽強？”

“姐妹，那你以後有福了诶！”

蔣七七說到最後，眼底閃過些許羨慕之色。

“以後？”

金雅樂聞言，苦笑着搖了搖頭。

蔣七七見狀，愣了下，随即眉頭豎起：“靠，他不會是吃幹抹淨就翻臉不認人了吧？”

“那倒是沒有。”

金雅樂想到了那張價值五十萬的支票和那張名片，對方留下這兩樣東西不告而别，其意思已經是顯而易見了，無非就是露水鴛鴦，未來還能不能再有所交集，那就要看緣分了。

“那你們到底是什麽情況？”

“哎，你就别問了，你的咖啡來了，趕緊趁冰喝。”

“行行行，那我不問了，那你再給我講講昨晚的細節！”

“這種事情怎麽講，你羞不羞呀~”

“好姐妹，分享分享嘛，話說真得會抽嗎？我還從來沒抽過呢，好想體驗一次啊！”

“你個小浪蹄子，春心蕩漾了吧你~”

……

兩人說說鬧鬧，話題漸漸向着不可描述的方向一去不回頭。

(本章完)

第184章 Wargame
2024-03-16
第184章 Wargame
轉眼，又是數日。

中海交通大學徐彙校區，露天籃球場。

“砰…砰…砰……”

頻繁嘈雜的拍球聲，不斷在露天籃球場上響起，今日是校園籃球賽常規賽的最後一場，高金學院VS馬克思主義學院，此時唐遠等人正在球場熱身。

在過去的幾天裏，唐遠始終在忙着超跑俱樂部的事情，不得不說，奧列格·科托夫的工作效率非常高，隔天就遞給了唐遠一個工程推進書，将中海維克托會展中心的改造工程細化分解，讓唐遠可以一目了然。

同時，在蕭雅月、範埃文等人的努力下，唐遠陸陸續續已經收購了18輛超跑，一部分是法拉利的稀有車型，一部分用來湊數的，至于十大全球頂級超跑，除了唐遠已有的法拉利LaFerrari Aperta，其餘九輛車暫時一輛車都沒能收購成功，都是僅僅隻有些眉目。

對此，唐遠倒是沒有着急，畢竟時間還很充足。

今晚的球賽，開場時間是晚上七點鍾，唐遠帶着關雲濤、郭新宇等人熱身結束後，便走到球場旁邊的長椅上面，稍作休息，等待着球賽開場。

關雲濤這面從球場上走下來以後，屁股才剛坐下，就火急火燎地拿出手機，熟練地挂上VPN，點開直播軟件，開始聚精會神地看了起來。

唐遠這面稍稍喝了點水，随即瞥了眼關雲濤：“什麽直播這麽吸引你？讓你比看美女跳舞都積極？”

“遠哥，你知道Wargame嗎？”

關雲濤将手機向着唐遠這面挪了挪，同時開口詢問道。

“Wargame？戰争遊戲？”唐遠愣了下，眉頭微蹩：“好像聽誰說過，有點印象。”

關雲濤見唐遠感興趣，當即介紹道：“Wargame，其實就是野戰CS的高端升級版本，主要受衆是有錢又有閑的軍事發燒友，遊戲裝備全都是超高還原度的仿真槍，包括防彈衣、防彈頭盔、夜視儀、戰術眼鏡等等，有些國外的土豪，随随便便一套裝備就高達上百萬。”

“Wargame如今在國外超級火爆，很多大城市都有Wargame場館，因爲這個遊戲的超高仿真度，所以這個遊戲的玩法，也都是從完全模拟戰争的角度出發，主要玩法有陣地攻防戰、遭遇戰、拯救人質、保護政要、捉拿逃兵等等。”

“可惜……”

“咱們國内迄今爲止還沒有Wargame專業場館，如果有的話，我肯定會去體驗一下的。”

說到最後，關雲濤興奮情緒漸漸回落，語氣稍顯有些惋惜。

唐遠想了想，這般說道“咱們國家嚴格禁槍，應該是政策原因不允許吧。”

“遠哥，因爲這件事，我還真查了下我們國家的法律法規。”

“如果按照規章制度辦事，這個Wargame場館還是可以建起來的，就是相關要求有點過多，條件過于苛刻了些。”

關雲濤拍了下大腿，言之鑿鑿地說道。

“說說看。”

唐遠眉頭微挑，來了些興趣。

“想要開Wargame場館，最大的困難點就是仿真槍和彈藥，這個彈藥通常分爲水彈、彩彈、鐳射彈以及BB彈，國外Wargame場館主要彈藥類型就是BB彈，而我們國家現在很多人，對于BB彈存在誤區，根據國家規定，我們國内并不是不能玩BB彈，而是不能私人持有BB彈。”

“相比于水彈、彩彈以及鐳射彈，BB彈的場地管理更加嚴格，審批難度極高，不僅要經過諸多部門的層層審批，每一支仿真槍發射器還都要有獨立的編号，還要始終保持槍彈分離，彈丸和仿真槍發射器要分别存放在不同的櫃子裏，同時必須修建鋼筋混凝土的倉庫，安裝聯網報警系統，執行24小時雙人輪班守衛。”

“除此以外，無論是公共仿真槍發射器還是私人認購的仿真槍發射器，都隻能在Wargame場館内使用，并且不能帶離場館，隻能由場館代爲保管。”

看得出來，關雲濤是真用心了，各種相關規定制度張口就來，顯然是将相關的法律法規都研究透了。

唐遠稍稍沉吟了下：“如果能滿足上述諸多條件，就可以合法經營Wargame場館了嗎？”

“理論上是這樣的。”

關雲濤很是肯定地點了點頭。

唐遠微微颔首：“估計絕大多數人，都被卡在了層層審批這裏，想要拿到這樣的特殊經營執照，顯然不是件容易的事情，沒能力的人，申請不到，有能力的人，又看不上。”

“是啊……”

“據說想要申請能合法使用BB彈的射擊場地，得是公安部批準，這難度實在是太大了，根本不是普通人能辦下來的。”

關雲濤歎了口氣，附和着說道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠聞言，笑了笑，什麽都沒說，眼底閃過一抹異樣的神色。

突然之間，他好像知道自己應該怎樣規劃中海維克托會展中心的1号展廳了，如果實際情況真像關雲濤所說的那樣，那他完全可以在1号展廳建立一個Wargame場地。

整整2.1萬平方米的面積，在專業人士的設計下，完全可以有着無限可能。

作爲男人，唐遠很清楚Wargame場館對于男人有着怎樣的誘惑，隻要是男人，就幾乎沒有不對槍械感興趣的。

如果自己能在自己的超跑俱樂部裏面，建起國内第一家Wargame場館，并且隻對超跑俱樂部裏面的會員開放，這無疑會讓自己超跑俱樂部的逼格更上一層樓。

想到這，唐遠将這件事情記在了心裏，他打算等球賽結束以後，吩咐蕭雅月讓公司的法律顧問再詳細地查查資料，找些相關部門的專業人士咨詢咨詢，看看這件事到底可行不可行。

當然……

涉及到仿真槍和BB彈，敏感程度太高，如果稍有不慎，就很容易會出現問題，而且還絕對不會是什麽小問題，所以即便唐遠最後決定，要在1号展廳裏面建立Wargame場館，他也會将這個Wargame場館，在名義上從超跑俱樂部裏面獨立出來，并且他會讓别人來擔任法人和第一責任人。

君子不立于危牆之下！
穩健最重要！

PS：各位大佬，求求月票。

(本章完)

第185章 《隐私問題》
2024-03-16
第185章 《隐私問題》

“咳咳……”

“遠哥，嫂子來了。”

就在唐遠思索着建立Wargame場館時，關雲濤突然輕咳了兩聲，然後用胳膊肘輕輕碰了碰他，悄聲提醒道。

“哪個嫂子？”

唐遠下意識詢問道。

“溫慕雪……”

關雲濤稍稍有點無語，同時又有些羨慕和欽佩。

這簡直就是男人楷模啊！

唐遠聞言，随即不再思索Wargame場館的事情，擡起頭向着關雲濤手指的方向看去。

擔任無憂傳媒總裁月餘時間，溫慕雪整個人的氣質愈發出衆，今日她穿着YSL黑色限量款商務風的連衣裙，腰間系着黑色的小皮帶，肩膀挎着一隻白色的喜馬拉雅愛馬仕包，脖頸、手腕、手指、耳朵上面盡是國際大牌的珠寶首飾，腳下踩着黑色尖頭高跟鞋。

一路走來，整個人就好似黑夜的明珠，引得現場無數人爲之矚目，男生看得目光難移，女生看得自慚形穢。

“真是飛上枝頭變鳳凰了，居然連喜馬拉雅愛馬仕包都背上了，光是這一個包，就價值近百萬！”

“集美，我承認我酸了，唐遠這花心是真花心，可他出手也是真大方啊！”

“知道溫慕雪最近這一個月，爲什麽沒怎麽回學校嗎？據小道消息說，唐遠在杭城那面給溫慕雪收購了一家MCN公司，市值過億，公司員工過萬，人家直接過去空降成女總裁了！”

“怪不得呢，我說我看溫慕雪怎麽感覺有些不一樣了呢，莫名其妙就感覺自己好像矮了半頭！”

“不得不說，溫慕雪這次算是賭對了，從此以後，人家跟咱們就不是一個世界的人了，以後咱們畢業了，還得苦哈哈找工作，人家那時候沒準都已經是著名的青年企業家了！”

……

伴随着溫慕雪的露面，整個球場頓時響起了許多竊竊私語聲，望着溫慕雪的目光有羨慕、有嫉妒、有愛慕、有鄙夷、有落寞，諸多情緒，可謂是複雜至極。

面對這些紛雜的目光和若隐若即的流言蜚語，溫慕雪從始至終表情都沒有半點變化，她的目光始終都聚焦在唐遠身上，直至唐遠望向她時，她臉上才露出了一抹淺淺的笑容，連帶着腳步都快了幾分。

“你怎麽來了？”

唐遠遞給關雲濤一個眼神，對方頓時很自覺地起身，将位置讓給溫慕雪以後，颠颠跑到郭新宇那面研究戰術去了。

“剛剛忙完，聽說今晚你們和馬克思學院打比賽，我就過來了。”溫慕雪說到這，聲音裏面帶上了一絲撒嬌的意味：“你都好幾天沒見我了，難道不想我嗎？”

“當然想了。”

“這兩天不是雙11嘛。”

“我想着伱那面肯定忙瘋了，我就沒打擾你。”

對于自己的女人，唐遠自然是不會吝啬甜言蜜語，畢竟這就是動動嘴皮的事情，女人還都吃這一套。

低投入，高回報。

何樂不爲？

果然，溫慕雪聽到唐遠這樣的回答，臉上的笑容頓時更加明媚了起來，輕聲應道：“前兩天确實是忙瘋了，不過現在雙11已經過去了，各項工作都在有條不紊地推進着，工作量也就沒那麽大了。”

“雙11忙完以後，你就盡快将無憂傳媒總部遷移到中海來吧，要不然你這樣動不動就兩邊跑，實在是太累了。”

唐遠從椅子上站了起來，他輕輕活動着手關節和腳關節，同時向着溫慕雪這般說道。

“好的。”

“有關搬遷的方案，我們已經制定出來了。”

“就是辦公場地暫時還沒有确定下來，要麽就是位置太偏僻了，要麽就是價格太高了。”

溫慕雪見唐遠的鞋帶有些松，她便很自然地俯下身子，幫着唐遠将鞋帶重新系了一遍，這讓周圍許多悄悄偷看溫慕雪的男孩，瞬間心如刀絞，這畫面簡直比讓他們看溫慕雪和唐遠親嘴都難受。

那可是我們的女神！

怎麽可以如此卑微！

怎麽可以讓她系鞋帶！
很多男孩心裏瘋狂咆哮，恨不得立刻沖上前去，将自己的女神拯救于水火之中。

“辦公場地沒找到，那就不用找了。”

“等打完球，我給你個電話，你明天直接聯系他，讓他給你提供一層辦公場地，你就是我說的。”

唐遠聞言，直接向着溫慕雪這般說道。

“啊？”

溫慕雪愣了下，沒想到唐遠手裏竟然還有這樣的資源。

“嘟嘟嘟……”

時間臨近七點鍾，裁判員開始吹哨，示意雙方球員上場。

“我上場了，你坐在這裏等我吧。”

“今晚你算是來對了，等會有熱鬧看。”

唐遠最後喝了口水，說完以後，便快步跑上了球場。

“熱鬧？”

溫慕雪來了些興緻，雖然她不知道唐遠口中的熱鬧指的是什麽，但還是将她心裏的好奇給勾了起來。

……

“嘟——！”

晚七點，伴随着裁判員的長哨聲響起。

籃球被高高抛起，雙方球員同時起跳，開始争奪起了籃球。

霎時間，球場氛圍立刻熱鬧了起來。

“馬院，加油！”

“高金，加油！”

“趙金玉，加油！”

“唐遠，加油！”

……

雙方學院的學生，紛紛開始給自己學院加油。

“傳傳傳！”

“遠哥！”

首個球，成功被高金學院拿到，在關雲濤、李啓明和唐遠的默契配合下，唐遠閃電快攻、靈活走位，一個幹脆利落的帶球上籃，使得高金學院率先奪得2分。

“喔！”

“遠哥，牛批！”

“唐遠，加油！”

首球得分，高金學院這面頓時士氣大漲，如此熱烈的氛圍，使得溫慕雪都不由自主地站了起來，忍不住給唐遠加油打氣。

由于這是常規賽最後一場球，高金學院和馬克思學院又都是已經注定淘汰的隊伍，在雙方心态都很是輕松的情況下，反倒是都超常發揮，投籃準确率相比以往提高了不少，雙方你追我趕，頻頻得分，使得整場比賽看起來格外精彩。

如此熱鬧的氛圍，使得球場周圍的觀衆漸漸多了起來，許多剛剛吃完晚餐，在操場上遛彎的學生們都被吸引了過來。

……

場邊，溫慕雪看得很是入迷，她的目光完全聚焦在了唐遠的身上，每一次唐遠成功進球，她都不會吝啬自己的歡呼聲，第一時間給予唐遠最正面、最積極的反饋。

“雪雪！”

“你什麽時候回來的？”

突然，溫慕雪感覺自己的肩膀被人拍了下。

“小悅？”

溫慕雪聞聲望去，隻見出現在自己身後的女孩，正是自己的室友李悅。

兩人月餘時間未見，再加上溫慕雪最近忙得飛起，根本沒什麽時間閑聊，這使得兩人再次見面，頗有種老友重逢的感覺。

“我今天剛好有空，又聽說他今日有球賽，我就回來了。”

溫慕雪有些驚喜地回應道，李悅算是她在學校裏面，爲數不多的朋友。

對于溫慕雪口中的“他”是誰，李悅自然是心知肚明。

好友重逢，自然有着很多話要說。

兩人邊看球邊聊天，彼此興緻頗高。

“雪雪，你有沒有發現，你們家唐遠好像帥了很多诶？”

“你也這樣覺得？我以爲隻是我的錯覺呢。”

“現在真的很帥，不信你在校園論壇上面，找一下他剛上學時的照片，兩者間真的差距好大！”

“有點神奇，這是什麽原因呢？”

“嘿嘿，雪雪，根據科學表明，如果兩個人體耶交換過多，就會産生菌群交換，從而潛移默化的改變兩人相貌，所以會不會是……”

說到這，李悅臉上露出了些許暧昧的表情。

溫慕雪聞言，那張白皙的臉蛋上面，頓時飄過了一抹嫣紅，她美眸含嗔地輕瞪了眼李悅：“我們在一起才一個多月，怎麽可能成效這麽顯著！”

“時間短，次數多，也是有可能的嘛。”

李悅靠着溫慕雪的耳邊，笑嘻嘻地說道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你再說~！”

溫慕雪雙手落到李悅的雙肋處，面帶些許羞意地說道。

“好好好。”

“不說了不說了。”

李悅的雙肋最敏感了，稍微一碰就會癢癢，如今被溫慕雪碰到，當即秒慫。

兩人笑鬧了會兒，便又繼續閑聊了起來，李悅給溫慕雪講這段時間學校裏面發生的事情和八卦，溫慕雪則是給李悅講了下自己這段時間的生活。

“诶？”

“雪雪，唐遠平時對你摳嗎？”

突然，李悅冷不丁抛出了這樣一個問題。

溫慕雪愣了下，她盯盯地望着李悅，那張臉蛋以着肉眼可見的速度開始紅了起來。

“偶……偶爾吧……”

溫慕雪臉蛋好似火燒，她避開李悅的目光，聲音宛若蚊蠅。

“喔？”

“還真是。”

“果然有錢人都這樣。”

李悅聞言，眼睛頓時亮了起來，緊接着饒有興趣地再次問道：“能說說，他是怎麽個摳法嗎？”

面對李悅這個問題，溫慕雪簡直是目瞪口呆，甚至她不敢相信，李悅竟然可以如此面色坦然地問出這個問題。

“小悅，你個小浪蹄子！”

“這麽隐私的問題，你要是想知道，你自己找個男朋友，你切身體驗一下，不就知道了！”

溫慕雪的雙手奔着李悅的雙肋就抓了過去，同時極爲羞惱地說道。

李悅：“？？？？”

剛剛是溫慕雪滿臉懵，現在輪到李悅滿臉懵了，然而還沒等她說些什麽，溫慕雪就已經開始發動“進攻”了。

“诶！”

“咯咯咯……”

“啊，别撓别撓，誤會誤會！”

“哈哈哈……”

“救命啊，錯啦錯啦，受不了啦！”

……

半響過後。

溫慕雪和李悅都是臉蛋紅撲撲的，兩人面面相觑，李悅鼓着臉蛋有些不忿，溫慕雪則是有些尴尬和羞赧。

“原來你是這個意思，我還以爲……”

說到這，溫慕雪自己都有點羞于啓齒了。

“當然了！”

“怎麽可能會在大庭廣衆之下，問你那樣的問題！”

李悅雙手插着腰，氣鼓鼓地說道。

就在剛剛，李悅被溫慕雪堵在角落，整整撓她癢癢肉撓了五分鍾，差點沒給她笑死。

“你自己沒說清楚，誰知道你是那個意思。”

溫慕雪自知理虧，小聲嘟囔道。

“哼哼~”

李悅輕哼哼了兩聲，随即眼睛轉了轉，臉上又露出了一抹濃重的八卦之色：“沒想到，唐遠竟然還有這樣的愛好……”

溫慕雪聞言，臉蛋再次漫上了些許紅潤，她瞪了眼李悅，同時擡起雙手，眼睛向着李悅的雙肋瞄去。

察覺到溫慕雪的目光，李悅頓時好似條件反射般，向着後面跳了兩步。

“不許往外說！”

溫慕雪擡手“威脅”道。

“嘿嘿……”

“你放心，我又不傻。”

“這種事情我怎麽會亂說。”

李悅笑了兩聲，随即重新湊到溫慕雪身邊，向其保證道。

笑鬧過後，兩人原本的位置，早已被别人給占住了，所以兩人隻能是重新找了個空位。

此時，球場氛圍依舊火熱。

比分是27：25分，高金學院暫時領先。

“慕雪？”

就在溫慕雪關注着球場裏面的戰況時，耳邊突然傳來了一道驚疑不定的聲音。

溫慕雪聞聲望去，隻見身旁站着的女孩不是别人，正是曾經和她有過一面之緣的宋清如。

“清如姐，你也來看球啦。”

溫慕雪記憶力還是很好的，她第一時間認出了宋清如，随即熱情地迎了上去。

今日的宋清如打扮得很漂亮，無論是頭發還是妝容，都是精心打扮過的，引得不少男孩都在悄悄地打量着宋清如。

兩人寒暄片刻，溫慕雪笑問道：“清如姐，今天打扮這麽漂亮，晚上是打算和啓明哥出去約會嗎？”

“今天我過生日，本來我打算随便找個地方過一下的，結果恰好碰到了今天是球賽，于是他就想着，等球賽過後，把大家都叫來，一起熱鬧下，還非要讓我盛裝打扮一下，說我今天是主角，必須要美美的才行。”

宋清如笑着回答道。

“清如姐，你今天過生日呀？”

溫慕雪面露些許訝色，連忙道：“生日快樂，這唐遠也沒和我說，我應該給你準備份禮物的。”

“不用不用，我過生日這件事，我沒讓啓明告訴唐遠他們，就是怕他們給我準備禮物。”宋清如擺了擺手：“等下聚餐，你和唐遠一起來喲。”

“肯定的！”

溫慕雪重重點了點頭，笑容燦爛地回答道。

宋清如不是自己來的，身邊還有兩個閨蜜，而溫慕雪這面同樣不是自己，還有個李悅。

就這樣，五個女孩有宋清如和溫慕雪作爲紐帶，很快全都熟悉了起來，時而爲高金學院加油，時而爲唐遠或是李啓明加油，最後倒是頗有點拉拉隊的氣勢了。

轉眼間，這場球賽就進行到了尾聲……

(本章完)

第186章 你願意嫁給我嗎？
2024-03-16
第186章 你願意嫁給我嗎？
“馬院，加油！”

“高金，必勝！”

“馬院，加油！”

“高金，必勝！”

“馬院，加油！”

……

比賽臨近尾聲，從開始到現在，雙方比分差距始終沒有超過5分，你來我往，你争我奪，看得衆人極爲過瘾。

現如今，距離全場比賽時間結束，僅僅隻剩下不到2分鍾時間，高金學院領先一分，并且高金學院持球。

“砰…砰…砰……”

雙方球員快速跑動，李啓明持球緩緩走過中場，目光不斷尋找着可傳球的隊員。

“防守防守！”

“不要放他進内線！”

“準備搶籃闆！”

……

馬克思學院籃球隊隊長，不斷指揮着隊員，使得現場氛圍愈加緊張了起來。

“小明！”

“這面！”

“傳球！”

關雲濤左右橫移、前沖後撤，連聲向着李啓明示意，然而李啓明就好似是未曾察覺一般，仍舊站在三分線外，不急不緩地拍着球。

“李啓明！”

“傳球啊！”

關雲濤好幾次都沖出防守了，可是李啓明就是不傳球，這給關雲濤急得恨不得都要沖上去搶球了。

“哥們……”

“你影帝啊？”

“差不多得了，今天伱不是主角。”

此刻在關雲濤前面防守的馬院球員，他被關雲濤晃得腦門上全是汗水，最後他實在是受不了了，趁着雙方靠近的時候，他沖着關雲濤這般說道。

“什麽影帝？”

“你說啥呢？”

關雲濤滿眼疑惑地看着身前的馬院球員，隻感覺對方莫名其妙。

馬院球員聞言，整個人有些懵：“不是，哥們你不知道啊？”

“我知道什麽？”

關雲濤覺得眼前這個人，一定是故意用計轉移自己注意力，他嘴裏嘟囔着，腳下跑動的頻率反倒是更快了些。

“卧槽？”

“你真不知道？”

馬院球員看關雲濤不像是裝的，整個人不禁無語住了。

就在兩人低聲交流時，始終不急不緩拍球的李啓明，突然啓動向着内線突進，距離籃筐還有一米遠的時候，果斷起跳上籃。

“防守！”

馬院籃球隊隊長，突然大吼了一聲。

頃刻間，兩名始終守在籃筐下面的馬院球員同時起跳，随後雙方三個人在半空重重撞到了一起。

“嘟——！”

場邊裁判員，立刻吹響了犯規哨。

“啊！”

伴随着哀痛聲響起，隻見李啓明從半空摔倒在地，然後整個人直接蜷縮了起來。

“啓明，你怎麽了？”

“小明，傷哪了？”

“啓明，疼不疼？”

……

轉眼間，李啓明被唐遠等人緊緊包圍了起來。

“卧槽！”

“你們特麽怎麽打球的？”

“你們是不是故意的？！”

關雲濤最快速度來到李啓明身邊，在看到李啓明“痛苦扭曲”的表情，整個人瞬間火了，嘴裏罵罵咧咧，瞪着那雙牛眼，就要朝那兩個違規防守的馬院球員沖去。

“诶诶诶！”

“老關，别沖動！”

郭新宇看着關雲濤真有動手的打算，他連忙攔住了對方。

“小明上籃，他們同時起跳違規防守，明顯就是故意的！”

“你别攔我，今天我必須給小明要個說法！”

關雲濤就好似頭蠻牛，郭新宇隐隐都有點要攔不住他了。

“遠哥，你……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你沒告訴他啊？”

郭新宇看關雲濤不像是演的，他當即轉過頭，滿臉懵逼地望着唐遠說道。

原本半蹲在李啓明身邊的唐遠，他站起身緩步來到關雲濤身邊，右手抵住關雲濤胸膛：“老關，站着别動，很快你就明白了。”

唐遠在關雲濤等人心目中的地位，無出其右，所以即便關雲濤心裏面怒火中燒，但聽到唐遠這麽說，他還是按捺下住了性子。

……

球場上面突如其來的異常，讓現場圍觀群衆有些嘩然。

“那個男生看起來好像摔得很重啊！”

“男生力氣都很大的，你沒看剛剛那個男生都撞飛出去了嘛！”

“最後兩分鍾，居然出現了這樣的事情，估計那個男生要被擡下去了！”

“前兩天，軟件學院與建築學院打球賽，有個男生就是起跳被撞了下，最後都給撞出腦震蕩來了！”

“這場比賽真挺精彩的，希望這個男生能沒事吧！”

……

就在宋清如和溫慕雪等人旁邊不遠處，兩個女孩抱着肩膀，竊竊私語地議論着球場上的變化，這讓本就很是擔心李啓明的宋清如，那顆心瞬間懸了起來。

“清如，你快去看看吧。”

“你男朋友好像真摔得挺嚴重。”

宋清如的閨蜜見宋清如滿臉緊張，她當即推波助瀾地說道。

“我去看一下。”

宋清如沒有再顧及自己的矜持，提起自己的裙擺，就快步向着李啓明的方向跑了過去。

寥寥幾十米距離，宋清如很快就跑到了李啓明的身邊。

郭新宇等人看到正主到位，當即沒有再圍着李啓明，他們分散成一個半圓，面帶微笑地看着對方，将空間完全留給了兩人。

注意力完全在李啓明身上的宋清如，根本沒有察覺到周圍的異樣，她俯身望着李啓明，輕聲呼喚道：“啓明？你怎麽樣？哪裏疼？需不需要去醫院？”

李啓明閉着眼睛，無動于衷，完全沒有任何反應。

“啓明？”

“啓明？！”

宋清如漸漸有點慌了，她接連呼喚道。

然而，就在此時。

“砰！”

“砰砰砰！”

十數個的禮炮桶在宋清如和李啓明的身邊炸響，無數五彩缤紛的彩帶從天上飄落。

宋清如驚呆了，眼前的場景完全出乎了她的意料，緊接着她感覺頭上突然多出了點什麽，她轉身一看，隻見自己兩個閨蜜，一個拿着水晶王冠，一個拿着潔白頭紗，臉上盡是燦爛的笑容。

“你們……”

宋清如呆住了，不過聰慧的她很快意識到了什麽，她猛地轉過身，隻見剛剛蜷縮在地上，好似重傷昏迷的李啓明，此刻正單膝跪地、腰身挺拔、笑吟吟地望着她，左手拿着戒指，右手拿着話筒，眼裏滿是溫柔和寵愛。

“宋清如，你願意……”

“嫁給我嗎？”

(本章完)

第187章 丘比特行動
2024-03-16
第187章 丘比特行動

“有人求婚！”

“哇，原來是有預謀的！”

“好浪漫！”

“有人求婚诶！”

……

原本聚集在球場周邊的學生們，此刻全都激動了起來，轉眼間就将李啓明和宋清如給裏三圈、外三圈圍了起來。

“清如，爲了今晚，我準備了很久，可是現在我依舊很緊張。自從和你在一起以後，不知不覺間，你成爲了我做一切事情的動力，我享受和你去過的每一個城市，我享受和伱品嘗過的每一道美食，我享受和你在一起的每分每秒……”

李啓明是個社牛，這是唐遠等人公認的事實，不過在此情境下，李啓明就是一個普普通通、對于愛情充滿了堅定的男孩，他臉頰微微紅，可是那雙眼睛卻是格外明亮。

現場漸漸安靜了下來，很多人拿出了手機，很多人在各大群聊裏面瘋狂扣字，還有很多人如潮水般不斷向着此處湧來。

此時此刻，即便是關雲濤再莽，他也知道究竟發生什麽了，聯想到剛剛對方球員和郭新宇的勸阻，他猛地看向郭新宇等人，有些後知後覺地說道：“你們是不是早都知道了？”

郭新宇等人目光交錯後，默默點了點頭。

“你們也知道？”

關雲濤心态有點崩，他繼而将目光投向了馬院球員們。

“你不知道？”

“卧槽！”

“哥們，原來你剛才不是演的啊？”

“你是真想揍我們啊！”

某個馬院球員眼睛微微瞪大了些許，那表情就好似是發現了新大陸。

關雲濤聞言，心态算是徹底崩了，他滿眼幽怨地轉過頭望向唐遠：“遠哥，不會全場就我自己不知道這件事情吧？”

“咳咳……”

“老關，是這樣的。”

“最初這個求婚計劃，就我和李啓明知道，整個求婚計劃的方案都是我設計的，原本我們沒打算瞞着你，不過爲了營造出真實性和驚喜感，避免讓宋清如一眼看出破綻來，所以我們選擇将這個艱巨的任務交給了你。”

“你看，你剛剛表現得多好，全場誰都沒有懷疑，如果将今日的求婚比作是球賽，那你就是當之無愧的MVP啊！”

唐遠說到最後，重重地拍了拍關雲濤的肩膀，言語間充滿了認可和贊歎。

“真的嗎？”

關雲濤撓了撓頭，笑得好像個200斤的胖寶寶。

“真的！”

唐遠嘴角抽了抽，滿眼肯定地點了點頭。

關雲濤聞言，整個人頓時恢複了精神，随即不再糾結此事，将注意力放到了求婚現場。

“诶？”

“遠哥，求婚是單膝跪地嗎？”

“我怎麽記得是雙膝跪地呢？”

關雲濤看了會兒，突然有些狐疑地說道。

唐遠轉過頭，表情相當精彩：“老關，求婚向來不都是單膝跪地嗎？雙膝跪地那特麽是上墳！”

“噗……”

站在旁邊的郭新宇等人聽到唐遠和關雲濤的對話，全都忍不住笑噴了出來。

“啊……”

“好像還真都是單膝跪地。”

關雲濤面露些許尴尬，陪着衆人讪笑了兩聲。

求婚計劃，非常順利。

李啓明繼續訴說着他的求婚告白，宋清如滿臉幸福地站在原地，淚眼摩挲地望着李啓明，已然被感動得一塌糊塗。

在此期間，溫慕雪穿過重重人群，成功和唐遠彙合到了一起。

“這場求婚是你策劃的？”

待溫慕雪了解情況後，她忍不住面露些許訝色。

“怎麽樣？”

“是不是還挺别出心裁的？”

唐遠笑了笑，向着溫慕雪反問道。

“确實。”

“剛剛宋清如在場邊真以爲李啓明被撞傷了，根本沒有看出絲毫破綻，更沒想到這居然會是場蓄謀已久的求婚。”

溫慕雪感慨着說道，望着宋清如的目光，閃過些許羨慕之色。

現場，李啓明的求婚告白已經接近了尾聲。

唐遠見狀，當即拿出對講機，按着對講鍵低聲說道：“各單位準備，丘比特行動兩分鍾後，正式開始！”

唐遠的聲音很小，即便是靠近唐遠很近的溫慕雪，也就僅僅隻聽到了個大概。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“丘比特行動是什麽？”

溫慕雪有些好奇地詢問道。

“等會你就知道了。”

唐遠沒有回答，而是選擇賣了個關子。

溫慕雪見唐遠想要保留些神秘，倒是也沒再追問。

此時此刻，求婚告白進行到最後，别說是宋清如了，就是李啓明的眼眶都已經紅了，顯然他是真的真的很愛宋清如，而如此充滿着愛意和浪漫的氛圍，惹得現場很多感性的女孩子，也都流下了淚水。

“清如，遇到你以前，我沒想過結婚。”

“遇見你，結婚這事我沒想過和别人。”

“我希望從此以後，我可以是你遇到痛苦第一個想要傾訴的人，是你遇到快樂第一個想要分享的人，是你遇到挫折第一個想要分享的人，是你今生以後第一個想要相伴到老的人。”

“清如……”

“嫁給我好嗎！”

說到最後，李啓明仿佛用盡了全身的力氣，同時他将手裏面的求婚鑽戒高舉了起來。

“答應他！”

“答應他！”

“嫁給他！”

“嫁給他！”

……

現場衆人全都激動得難以自矜，他們紛紛鼓掌起哄，整齊的聲音響徹雲霄。

不過衆人都很知道分寸，短暫起哄過後，現場很快重新恢複了安靜，所有人全都盯盯地望着宋清如，期待着她即将給出的答案。

盡管李啓明對他和宋清如的愛情很有自信，可真到了這個時候，他還是緊張得無以複加，身體隐隐有些發軟，呼吸更是變得急促了起來。

“我願意！”

衆目睽睽之下，宋清如堅定地說出了這三個字。

“喔！”

霎時間，全場爆發出了震天的歡呼聲，所有人瘋狂地鼓掌，即便将雙手拍得通紅。

“砰砰砰……”

提前準備好的禮炮筒，再次接連綻放，噴射出無數不清的缤紛彩帶，與此同時，郭新宇将李啓明提前準備好的99朵玫瑰花送了上去，使得現場氛圍更加熱烈了起來。

緊接着，現場衆人再次起哄。

“親一個！”

“親一個！”

“親一個！”

(本章完)

第188章 唐遠的禮物
2024-03-16
第188章 唐遠的禮物

“親一個！”

“親一個！”

“親一個！”

……

對于這個求婚必備環節，現場衆人自然是不能放過的，即便是唐遠的心性，看到此情此景，也都跟着衆人起哄喊了兩聲。

“媳婦。”

“氣氛都烘托到這裏了。”

“咱們要不是不整一口，是不是有點說不過去？”

李啓明成功抱得美人歸，此時正是意氣風發的時候，他低頭看着貌美如花的小嬌妻，笑呵呵地說道。

宋清如聞言，自然是羞得擡不起頭，用着小拳拳輕錘了兩下李啓明的胸口，卻不曾想引起了現場更大的反應。

“哈哈哈……”

李啓明了解宋清如的性格，對方沒有拒絕，其實就是答應了，于是他俯下身來，在衆目睽睽之下，吻上了宋清如的唇。

“喔！”

衆人見狀，頓時再次爆發出了熱烈的歡呼聲。

此時此刻，整個籃球場已經被圍觀學生們堵得水洩不通，甚至連圍着籃球場的鐵絲球網外面，都聚滿了湊熱鬧的人。

“真浪漫啊！”

“我也好想要這樣純純的戀愛。”

溫慕雪右手抱着唐遠的肩膀，身體依靠在唐遠的身體，望着前方抱着玫瑰花擁吻的李啓明和宋清如，語氣有些羨慕地說道。

“想要浪漫，我可以給你。”

“至于純純的戀愛，我應該是給不了你了，不過其他純純的東西，我這裏倒是有很多，今晚就能全給你。”

唐遠瞥了眼溫慕雪那張清冷如月的絕美臉蛋，唇角不禁挑起些許弧度，他在其耳邊這般低聲說道。

其他純純的東西？
溫慕雪聞言，起初愣了下，有些不明所以，不過當她看到唐遠臉上的那抹壞笑時，她很快意識到唐遠是在說什麽了。

霎時間，溫慕雪白皙的臉蛋上面飄過一抹绯紅。

“伱好壞~”

溫慕雪輕輕皺了皺鼻，聲音帶着些許撒嬌的意味。

兩人耳鬓厮磨，說着彼此的悄悄話。

良久，李啓明和宋清如唇分。

衆人再次爲兩人送上了祝福的掌聲，唐遠、關雲濤以及宋清如的閨蜜們，則是快步走到了兩人身前，爲兩人送上了祝福。

“兄弟們，等下都别走！”

“今晚我和清如安排大家吃飯，不醉不歸！”

求婚計劃進行得格外順利，李啓明心情極佳，待唐遠等人走近以後，他第一時間嚷嚷着請客吃飯。

“放心，我們肯定不走。”

“給你忙前忙後将近一周，今晚肯定狠狠宰你一頓。”

唐遠拍了拍李啓明的肩膀，笑呵呵地說道。

“遠哥，謝謝你！”

李啓明望着唐遠很是認真地說道。

“兄弟之間，客氣什麽。”唐遠笑了笑：“你今天求婚成功，我給你準備了個禮物。”

“禮物？”

“不不不！”

“遠哥，你都幫我這麽多了，我怎麽還能收你禮物。”

李啓明聞言，連連擺手拒絕道。

“小明，這個禮物你不想收都不行。”

“因爲……”

“它們已經到了。”

唐遠笑容稍顯神秘，說完以後，随即将目光望向了天邊。

“嗡嗡嗡……”

還未等李啓明再說些什麽，突然陣陣蜂鳴聲從衆人的上空傳來，那聲音就好似衆人腦袋上面，有着無數隻蜜蜂在盤旋。

“什麽聲音？”

“這聲音好像從我們頭上傳來的！”

“我什麽都沒看到，這聲音哪來的？”

……

很快，不止是李啓明察覺到了頭頂的聲音，其他人也都察覺到了頭頂的聲音。

就在衆人議論不休之時，唐遠淡定地拿出了對講機：“開始！”

伴随着唐遠的話音落下，整個體育場的上空瞬間換了顔色。

無數湛藍色的無人機化身爲星辰，它們星羅棋布地分散在天空，将漆黑的夜晚點綴成了星空。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“哇！”

“無人機！”

“好多無人機！”

……

待所有無人機點亮以後，整個現場瞬間燃炸。

滿天星辰，讓本就充滿了浪漫的夜晚，變得更加意義非凡、記憶猶新。

“本來想送你們兩人一場盛大的煙花秀的，奈何中海禁放煙花的條令太嚴格了，所以我就将這個禮物改成了無人機表演，邀請了中海國際無人機表演團，讓他們攜帶五千架無人機給你們設計一場求婚秀，希望你們能喜歡。”

唐遠看着李啓明和宋清如滿臉震撼的模樣，他笑着向兩人這般說道。

“喜歡！”

“我們太喜歡了！”

李啓明連連應道，因爲感動導緻其眼眶再次紅了起來。

“遠哥，謝謝你！”

宋清如的感謝同樣充滿了真情實感，她附和着說道。

“客氣什麽。”

“特殊的日子，就應該有些特殊的回憶。”

“不然等我們老了，拿什麽來回憶今天。”

唐遠笑着應道，神情格外的潇灑。

就在唐遠三人交談時，天空上面整整五千架無人機開始按照事先編好的程序移動，他們好似變成了一條璀璨的銀河，圍繞着皎月懸挂于九天之上。

體育場上空的變化，很快吸引了全校人的注意力，所有在路上的學生紛紛駐足擡頭，所有在寝室的學生紛紛走出宿舍樓，所有在行政樓的老師紛紛打開窗戶。

無人機編隊從星空變幻成銀河，從銀河變幻成藍鲸，又從藍鲸變幻成神龍，美輪美奂的無人機表演，令全校師生都驚歎不已。

整整十分鍾後，正戲才剛剛開始。

四千架無人機先是突然熄滅，緊接着再度亮起，隻見數百架無人機變換成了一個璀璨的鑽石戒指，另外數千架無人機則變成了一隻纖纖玉手。

這隻纖纖玉手翹起了無名指，此時正在緩緩向着璀璨的鑽石戒指伸去，同時在這樣動态場景的下方，浮現出了兩排文字。

【宋清如，我愛你】

【你願意嫁給我嗎？】

看到這樣的文字和圖景，籃球場所有人頓時齊刷刷地望向了宋清如，而宋清如此時早已經激動地難以自矜，她高舉着戴着鑽戒的右手，朗聲喊道：“我願意！”

随着宋清如這聲落下，天空上的纖纖玉手好似聽到了宋清如的聲音，轉眼間便将鑽石戒指戴在了手上。

下一秒，無數無人機快速移動。

左面形成了一顆怦怦跳動的紅心，右面形成了一個手持弓箭的丘比特，正緩緩拉動一支璀璨的愛神之箭。

最後，愛神之箭穿過紅心，整整五千架無人機四散開來，化作了一場盛大的無人機煙花。

至此，這場空前盛大的無人機表演就此落下了帷幕……

(本章完)

第189章 一語雙關
2024-03-16
第189章 一語雙關

深夜，古北壹号。

唐遠和溫慕雪乘坐着勞斯萊斯庫裏南回到了家中，今日李啓明求婚成功以後，不僅邀請了高金學院的諸多同學、朋友，還邀請了馬克思學院籃球隊的全體球員，以及宋清如的諸多同學、朋友，全部加起來差不多能有近三十多人。

如此酒局，自然是格外熱鬧。

在推杯換盞中，即便是以唐遠的酒量，離開時也是有七分醉意了。

回到家，管家喬穎察覺到唐遠身上的酒氣，當即讓人給唐遠鮮榨了杯橙汁，随後又讓人備了壺解酒茶，同時主動爲唐遠遞上了熱毛巾，供唐遠擦手敷面，可謂是面面俱到、細緻入微。

新鮮橙汁裏面含有豐富的維生素C和果糖，護肝、解酒還利尿，唐遠坐在頂層的落地窗前，将整杯橙汁全部喝完以後，才起身走向浴室洗澡去了。

待他出來以後，原本放着橙汁的空杯消失不見，取而代之則是一壺溫熱的菊花茶，唐遠坐在椅子上，又接連喝了數杯。

原本七分醉意，現在僅僅也就剩下了三分。

溫慕雪在頂層的另一個浴室洗澡，唐遠見裏面流水聲不斷，便離開了落地窗前，拿着iPad坐在床頭開始查找起有關國内外Wargame場館的消息。

大概十五分鍾後，溫慕雪穿着真絲睡衣，赤着腳丫從浴室裏面走了出來，那副美人出浴的模樣，讓唐遠頓時再沒有想要查閱資料的心思。

随手将iPad扔到旁邊，唐遠從床上走了下來，緩緩來到了溫慕雪身前，右手下意識朝着真絲睡衣的腰帶摸去。

“别……”

溫慕雪白皙的臉蛋閃過些許紅暈，她按住唐遠想要寬衣解帶的右手，眉眼間帶着萬種風情。

“怎麽了？”

“都快要12點了。”

“今日是今日，明日是明日，可能不能混淆。”

唐遠輕撫着溫慕雪那烏黑柔順的長發，滿臉正經地說道。

“我剛剛從寝室帶回來的東西呢？”

溫慕雪左右看了看，突然問起了這件事。

“我給放在隔壁小客廳了，你要找什麽東西嗎？”

唐遠面露些許疑惑，如實回應道。

溫慕雪聞言，她溫聲軟語地說道：“那你稍等一下，我很快回來，有驚喜~”

說完，溫慕雪便匆匆向着小客廳跑去，臨走前還将卧室的房門給關上了。

“這丫頭……”

“搞什麽鬼？”

唐遠嘀咕了兩聲，倒是沒有跟出去，而是重新回到床上坐着，想要看看溫慕雪到底要搞什麽鬼。

片刻後，卧室的房門再度被推開。

當溫慕雪再度出現在唐遠面前時，唐遠整個人都驚呆了，隻見溫慕雪褪去了原來的真絲睡衣，重新換上了一身衣服進來。

純白色的帶領短袖襯衫、天藍色的蝴蝶結、藍白相間的格子百褶裙、白色的中筒絲襪，如此打扮，搭配着溫慕雪那傾國傾城的絕美面容，簡直就是所有男人在學生時代所幻想過最完美的白月光形象。

“怎麽樣？”

“好看嗎？”

“這套衣服是我在參加2016年全國大學生運動會時買的，就穿過一次，再就沒穿過了。”

溫慕雪在原地轉了圈，面對着唐遠那愈加炙熱的眼神，她緩步走到唐遠面前，柔聲詢問道。

唐遠右手輕撫着溫慕雪那雙修長筆直的美腿：“你怎麽突然想起來穿這套衣服了？”

“因爲……”

“人家今晚也想和伱談一場，甜甜的校園戀愛嘛~”

溫慕雪紅着臉蛋，俯身在唐遠耳邊低聲呢喃道。

下一秒，伴随着溫慕雪的驚呼聲響起，一場轟轟烈烈、不足爲外人道也的大戰，就此拉開了帷幕。

……

兩日後。

中海交通大學徐彙校區，高金學院階梯教室。

前方的老教授正在授課，唐遠坐在後方，因爲對方講得内容比較有趣，所以他整堂課都是聽得蠻認真的。

“鈴鈴鈴……”

不知不覺間，整堂課的時間就過去了，伴随着下課鈴聲響起，老教授停下了教學，收拾好自己的教案以後，便宣布了下課。

“嗯——！”

“終于下課了！”

“大周六上課，這世間還有什麽事情是比這更殘忍的嗎？”

昏天黑地睡了整堂課的關雲濤，他睡眼惺忪地睜開眼睛，抻了個大大的懶腰，同時嘴裏有些生無可戀地抱怨道。

“有啊。”

“比大周六更殘忍的事情，就是大周日要接着上課。”

唐遠瞥了眼關雲濤，一邊收拾着書包，一邊笑呵呵地說道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“啥？”

“明天還上課？”

“真的假的？”

“學校是不是瘋了？”

原本還有些困意的關雲濤，在他聽到這個噩耗以後，瞬間就不困了，他瞪着他那雙牛眼，很是懵逼地望着唐遠。

“老關，遠哥沒騙你。”

“明天确實上課，趙教授剛剛在課上說的。”

“因爲他下個月要出席一個國際經濟論壇，需要出差半個多月，所以他要快點趕進度，争取在他離開前，将這門課程提前結課。”

李啓明将書包背在身後，幫着唐遠證明了他的所言不虛。

面對關雲濤那愈加絕望的眼神，唐遠聳了聳肩：“走吧？難不成你還打算在這裏複習會兒功課嗎？”

關雲濤無可奈何，隻好唉聲歎氣地拎着書包，跟着唐遠和李啓明向着階梯教室外面走去。

“遠哥，等下什麽安排？”

“一起打球或者開黑吃雞去呀？”

關雲濤向着唐遠詢問道。

“不了。”

“等下我還有事情，你要玩找小明或是新宇吧。”

唐遠搖了搖頭，直接拒絕了關雲濤的提議。

李啓明緊接着附和道：“你别看我，我剛剛答應我媳婦去逛家具了，我也沒時間。”

接連遭到拒絕，關雲濤腦袋聳搭了下來：“好吧，既然你們都有事，那我隻能找我的女性酒肉朋友去談談心了。”

“就你？”

“夠長嗎？”

“大概率是碰不到人家的心吧？”

李啓明聞言，壞笑着揶揄了兩句，随即沒等關雲濤反應過來，撒腿就向着外面跑去。

關雲濤愣了會，很快反應了過來，整個人差點沒被氣死：“李啓明，你給我站住，看勞資今天不弄死你！”

說着，關雲濤就好似變成了人形坦克，向着李啓明追了過去。

唐遠看着兩人遠去的背影，無奈地搖了搖頭，繼續向着外面不急不緩地走去，不過走着走着，唐遠感覺腳下有點異物感，于是他擡腳一看，隻見一節粉筆卡在了他的鞋縫之間。

唐遠見狀，伸手将那節粉筆從鞋縫裏面摳了出來，然後将其随手扔在了一邊，繼續向着停車場的方向走去，這裏僅僅隻留下了他的一聲感慨。

“還是學校的粉筆多啊……”

(本章完)

第190章 再見蘇楚楚
2024-03-16
第190章 再見蘇楚楚

半小時後。

唐遠駕駛着他的白色法拉利LaFerrari Aperta，來到了中海戲劇學院附近的公寓樓。

“不是說好要請我吃飯嗎？”

“這怎麽位置定到了公寓樓裏面？”

“難道我看錯人了？”

唐遠将車子停好以後，他看着蘇楚楚給他發來的地址定位，眉頭微蹩，眼裏若有所思。

“算了……”

“來都來了。”

唐遠沒再多想什麽，他将手機收起來以後，便走進了眼前的公寓樓，乘坐着電梯來到了16層，然後在衆多房間中，找到了1609号房間。

“咚咚咚……”

唐遠确定房間号無誤後，朝着房門擡手敲了兩聲。

“來啦！”

很快，熟悉的聲音從房間裏面傳了出來，緊接着就是陣陣匆忙的腳步聲，最後房門打開，露出了蘇楚楚那張國色天香的絕美臉蛋。

“你好快呀！”

“我以爲你還得等一會兒才能到呢。”

蘇楚楚見來人是唐遠，随即不再用身體掩着房門，直接将房門打開，從而露出了身影，隻見她身上系着一條圍裙，烏黑柔順的長發被高高束起，整個人美得驚心動魄，即便是唐遠再次見到她，依舊會因爲她的美麗而爲之目眩。

“路上不堵車，又恰巧綠燈比較多。”

唐遠笑了笑，說着走進了這套日租房内。

“那你稍稍做一下，我這面很快就好！”

蘇楚楚望着唐遠那張俊朗帥氣的面龐，或許是因爲許久未見，又或許是因爲孤男寡女共處一室，這讓她隐隐有些羞澀，不敢直視唐遠的眼睛，說完就急匆匆地返回了廚房。

唐遠見蘇楚楚有些害羞，他面露些許莞爾，随即緩步在這間日租房轉悠了起來。

由于這棟公寓樓緊鄰着中海戲劇學院，而中海戲劇學院裏面的學生，絕大多數人的親爹親媽或是幹爹幹媽都很有錢，這就使得這棟公寓樓裏面的公寓，基本上都是豪華裝修。

就拿眼前這間公寓來說，标準的兩室一廳，裝修風格是現代簡約，非常符合現代年輕人的審美，有落地窗、有80寸電視、有真皮沙發、有掃地機器人、有空調、有雙開門大冰箱，所有家電都是大牌子，完全可以拎包即住。

唐遠簡單轉悠了圈，發現這間公寓非常幹淨整潔，絲毫沒有任何居住痕迹，顯然這間公寓應該不是蘇楚楚租下來常住的，應該就是蘇楚楚臨時租下來的。

廚房那面接連傳來叮叮當當的聲音，唐遠心裏有些好奇，便走到廚房前，将房門輕輕地推開了。

隻見蘇楚楚站在廚案前，正在遊刃有餘地切着菜，兩個竈台同時開着火，一個竈台在炒菜，一個竈台應該是在煲湯。

蘇楚楚全神貫注，唐遠沒有選擇打擾，就這樣站在廚房門口，靜靜地看着蘇楚楚操作。

待唐遠觀察片刻後，他知道蘇楚楚絕不是什麽廚藝小白，因爲隻有經常下廚，才能對各個環節把控得如此到位，這讓唐遠暗暗感到有些驚奇。

數十年前，女人會做飯，沒什麽好稀奇的，那時候如果女人不會做飯，那才叫稀奇。

現如今，不會做飯的女人成爲了大多數，反倒是會做飯的女人，成爲了極少數，而像是蘇楚楚這樣既漂亮、又能做得一手好菜的女人，那就更是堪比大熊貓般稀少。

唐遠和蘇楚楚初次相識，蘇楚楚穿着一身白色旗袍，那時她渾身上下都在散發着一種端莊大氣的古典美，美得就好似是水墨畫裏面打着油紙傘、站在橋頭邊的畫中人，然而今日在廚案前忙碌的蘇楚楚，卻是多了一抹動人的煙火氣。

就這樣，唐遠依靠在廚房邊緣，不知不覺看了許久。

“呀！”

“伱什麽時候來的？”

“我都沒有發現！”

蘇楚楚将竈台熄火以後，她端着兩盤熱氣騰騰的菜肴，轉過身剛想向客廳走去，便看到了依靠在廚房門口的唐遠，這不禁讓她有些驚訝。

“我幫你。”

唐遠沒有回答，笑着走進廚房，幫着蘇楚楚将廚案上面的菜肴向着客廳的餐桌上端去。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

男女搭配，很快所有菜肴端呈完畢。

餐桌上，唐遠和蘇楚楚相對而坐，面前擺放着六菜一湯，分别是蒜香清蒸排骨、蝦仁炒蛋、可樂雞翅、蒜蓉粉絲蒸扇貝、酸辣土豆絲、炒雜菜以及豆腐鲫魚湯。

每道菜賣相很是好看，沒有絲毫焦糊之感，僅是看起來就很容易讓人食欲大開，起碼就唐遠來說，眼前這些菜品比那些高檔餐廳裏面的菜品，更能激起他的食欲。

“說好請我吃飯，怎麽改成親自下廚了呢？”

唐遠看着正在拿着碗給他盛湯、渾身散發着溫婉賢淑氣質的蘇楚楚，他突然開口詢問道。

蘇楚楚将湯碗放到唐遠面前，笑着回應道：“你上次請我在安缦酒店吃的那頓飯，我雖然不知道多少錢，但肯定是不便宜，如果照那個标準請，我肯定是請不起，可若是随随便便找個飯店，我覺得這很不禮貌，所以我思前想後，我決定親自下廚，這樣更能表達我的誠意和感謝。”

“照你這樣說，你将這套公寓租下來，就是爲了給我做頓飯？”

唐遠眉頭微挑，笑着詢問道。

蘇楚楚點了點頭：“沒錯，我今天七點鍾就去菜市場買菜了，完事就直接過來了，因爲這道豆腐鲫魚湯必須要小火慢炖數個小時才行。”

“那我今天可得多吃點，不能辜負了你的辛苦。”

唐遠笑着說完，随即端起湯碗，拿着勺子輕輕攪拌了下，隻見經過數個小時的熬制，魚湯已然變成了濃郁的奶白色。

在蘇楚楚期待的目光下，唐遠吹了吹，随即順着碗邊喝了口魚湯。

霎時間，格外鮮美的味道充斥在了唐遠的味蕾。

單純論煲湯來說，唐遠覺得這道湯品的味道，絲毫不遜于家裏自己花費了重金聘請來的五星級大廚要差。

雖然剛剛出鍋的魚湯還有些燙，但唐遠在不知不覺中，就将手裏的豆腐鲫魚湯給喝光了，這讓眼睛裏面始終透露着期待之色的蘇楚楚，臉上頓時綻放出了一抹明媚的笑容……

(本章完)

第191章 人善被人欺，馬善被人騎
2024-03-16
第191章 人善被人欺，馬善被人騎

蘇楚楚的廚藝确實很好，每道菜都做到了色香味俱全。

兩人邊吃邊聊，不知不覺間，唐遠竟然吃了兩碗米飯，要知道他平時晚上的飯量，通常就是一碗飯或是半碗飯。

“嗡嗡……”

就在兩人相談正歡之時，唐遠放在桌邊的手機突然震動了起來，他瞧了眼來電顯示，又看了眼蘇楚楚，随即神色自然地擡起手，将電話給接了起來。

“筱筱，你下課了？”

唐遠接起電話，聲音帶着幾分溫柔。

“是滴！”

“你現在有事情嗎？”

“我現在找你去呀？”

蘇筱筱周圍的聲音有些嘈雜，顯然整個人應該還在教室裏面。

“我跟朋友吃飯呢。”

“飯後還要找林子陽談點事情，伱今晚要跟我回家嗎？”

唐遠夾了塊排骨，同時嘴裏這般回應道。

“那你先忙，我去醫院看看我家老漢兒去。”

蘇筱筱很懂事地說道。

“去吧。”

“等我忙完，我去醫院接你。”

唐遠笑着說道。

“嗯嗯。”

蘇筱筱應了兩聲，便沒有再打擾唐遠，率先挂斷了電話。

就在唐遠和蘇筱筱打電話的時候，蘇楚楚能清楚地聽到電話那面是個年輕女孩的聲音，而且就兩人的對話來看，兩人必定是非常親密的關系。

莫名間，蘇楚楚心情有些低落，低着頭猶豫片刻後，還是沒忍住開口詢問道：“你女朋友嗎？”

唐遠微微颔首：“算是吧。”

“算是？”

蘇楚楚愣了下，有些沒太理解唐遠這個回答。

唐遠笑了笑，語氣自然地說道：“她叫蘇筱筱，我們學校外國語學院的大三學生，我們做過所有男女朋友之間應該做的事情，但我們卻從來沒有正式交往過，除她以外，還有個女孩叫溫慕雪，她也算是我的女朋友。”

蘇楚楚聽到唐遠的回答，整個人有些目瞪口呆。

“你……”

“你這不是腳踩兩隻船嗎？”

蘇楚楚下意識吐槽道。

“她們彼此都知道彼此，也都默許了彼此的存在。”

“我想我這應該不算是腳踩兩隻船吧？”

唐遠聳了聳肩，向着蘇楚楚回應道。

蘇楚楚現在心裏五味雜陳，她完全沒有想到唐遠會是這樣的人，可想到唐遠那即便是普通人努力奮鬥十輩子都難忘其背的财富，她又覺得這種事情是理所當然。

“你就沒想過找個女孩，穩定地談場戀愛嗎？”

蘇楚楚低着頭，筷子輕輕扒拉着自己餐盤裏面的骨頭。

“以後或許會，但肯定不會是現在。”

唐遠沒有隐瞞，如實說道。

蘇楚楚聞言，沉默了下來，而唐遠見狀，則是什麽都沒說，繼續吃着他的飯。

窈窕淑女，君子好逑。

像是蘇楚楚這樣完全美到唐遠心坎裏面的女孩，唐遠自然是有着些許占有欲的，對于美好事物的渴望和向往，這是人之本性、人之常情。

正因如此，唐遠才會将自己的情況，借此機會如實地告訴給對方，至于後續兩人的關系會走向何處，唐遠都可以做到坦坦蕩蕩、問心無愧。

雖然單身人設，可以極大增加他的成功率，但欺騙感情，唐遠卻是不屑于去做，也不會去做。

“現在年輕女孩都是家裏面的小公主，絕大多數都是十指不沾陽春水，像你這樣能做得一桌好菜的年輕女孩，可是不多見了。”

唐遠吃飽喝足，緩緩放下了筷子，拿起紙巾擦了擦嘴，同時率先打破了甯靜的氛圍，開口向着蘇楚楚說道。

“從小到大，我們家始終都是我媽媽做飯，我有一次問我媽媽，我說：你天天做飯，難道不會感覺到累嗎？”

“我媽媽說：她覺得這個世界上，最幸福的事情就是能給自己最心愛的男人和自己最疼愛的女兒做飯吃，最開心的時刻就是一家三口能圍在一張餐桌前，吃着熱氣騰騰的可口飯菜，分享着彼此的趣事。”

“後來，我大學畢業後，開始跟着媽媽學習做菜。”

“事實證明，這件事情确實能增加幸福感。”

蘇楚楚擡起頭，情緒漸漸恢複了平穩，她笑着回答道。

唐遠看着蘇楚楚那毫不作僞的笑容，微微颔首：“能看得出來，你的家庭應該是個很幸福的家庭。”

“是的。”

蘇楚楚沒有絲毫猶豫，回答得很是肯定。

“你上次說，你家裏爲了供你上大學，欠了很多錢？”

唐遠就着這個話題，轉而詢問起了這件事。

“确實欠了很多錢，不過這些年我們已經還得差不多了。”說起此事，蘇楚楚并沒有覺得有什麽難爲情：“我前段時間拍了部網劇，很快就可以上映了，片酬不低，這筆錢拿到手，差不多就可以将家裏的債務全部解決掉。”

“網劇？”

“什麽名字？”

唐遠沒想到蘇楚楚已經有作品了，不由得好奇地詢問道。

“《八荒》，下個月初在企鵝視頻上線。”

“你還在上學，就能有這樣的資源，你是簽公司了？”

“中海金聖影視公司，規模不是很大，旗下藝人全加起來，總共就10個人。”

“獨家長約？”

“是獨家，不是長約，我就簽了三年。”

“那還不錯，保留了些自主權。”

……

對于影視行業，由于林子陽最近打算進軍這個行業，唐遠耳濡目染，對于這個行業也算是有些了解。

随着網絡在線視頻平台的蓬勃發展，使得影視行業的門檻降低了許多，在資本的運作下，網劇、網絡電影開始向着正規化、專業化、多元化不斷發展，爲很多影視新人提供了大量的機會。

否則，像是蘇楚楚這樣沒有名氣、沒有背景、沒有話題的年輕演員，想要沒畢業就出演女主角，這放在五年前，那簡直就是天方夜譚。

聊到蘇楚楚所擅長的領域話題，蘇楚楚的話匣子就打開了，說起拍戲過程中的趣事，有時還沒等說完，就先把自己給逗得咯咯笑，唐遠能看得出來，對方确實是很喜歡表演。

就這樣，兩人邊吃邊聊。

轉眼間，暮色悄然來臨。

“要不……”

“我們今天就到這兒？”

“天快黑了，孤男寡女共處一室，傳出去影響不好。”

唐遠看了看時間，他主動提出離開。

“我們一起走吧。”

“我把鍋碗收拾一下，我等下也要回學校。”

蘇楚楚見唐遠這就打算離開了，她心裏稍稍有些失落。

“回學校？”

“今天是周末，你在這裏住一夜，明天再回不好嗎？”

“租都租了，不住一夜多虧啊！”

唐遠有些疑惑地詢問道。

蘇楚楚聞言，臉蛋莫名紅了幾分，她站起身收拾着桌子上面的碗筷，同時低聲回應道：“在這裏住不安生，晚上很吵。”

“嗯？”

唐遠愣了下，随即很快理解了蘇楚楚的話中之意。

這裏緊鄰着中海戲劇學院，學校裏面全部都是俊男靓女，今天又是周末，即便用不用腦子想，也能想到這裏今夜必然會成爲無數情侶們的主要炮擊戰場。

想到這，唐遠不禁面露些許莞爾。

察覺到唐遠的笑容，蘇楚楚知道唐遠領會了她那句回答的意思，這不禁令她的臉蛋悄然間又紅潤了幾分。

然而就在蘇楚楚打算将碗筷餐盤端到廚房，簡單收拾一下時，蘇楚楚揣在牛仔褲裏面的手機，卻好巧不巧地在這時候響了起來，這讓她不得不将碗筷餐盤重新放下。

“喂？”

“李姐？”

……

“宴請？”

“現在嗎？”

……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“好吧。”

“我現在過去。”

……

蘇楚楚接起電話後，表情接連變幻。

“怎麽了？”

唐遠看到蘇楚楚神色有異，他開口詢問道。

蘇楚楚苦笑了兩聲：“剛剛我的經紀人來電話，說是我們《八荒》劇組要宴請一位來自燕京傳媒行業的大人物，現在讓我收拾一下，趕緊過去赴宴。”

“非去不可？”

“非去不可。”

“我的片酬還沒結清呢，暫時得罪不起。”

蘇楚楚攤了攤手，很是無奈地說道。

“怎麽？”

“難道不去赴宴，他們就不給你片酬了？”

唐遠眉頭微挑，語氣稍顯有些驚訝。

“那倒不至于。”

“片酬肯定會給的，這是賴不掉的，不過如果他們想惡心你，他們可以找出各種各樣的拖欠理由，給你拖個一年半載，還是沒有問題的。”

蘇楚楚将桌子上的碗筷餐盤重新拿起，她沖着唐遠笑了笑：“商務宴請而已，我到了以後，不吃不喝，當個背景闆就完了，以前我都是這樣做的。”

“那如果她們非要讓你喝酒呢？”

唐遠又問道。

“找借口呗，酒精過敏、吃頭孢了、打疫苗了，随便找個什麽理由，絕大多數都能搪塞過去。”蘇楚楚笑着說道：“如果這樣都不行，非要讓我喝，那我就直接撂挑子走人，有本事就封殺我。”

“有個性，就得這樣。”

“人善被人欺，馬善被人騎，什麽行業都是這樣。”

“泥人尚有三分火氣，适當有些脾氣是對的。”

唐遠誇贊了兩句，對于蘇楚楚的做法表示了肯定。

“就是就是。”

“我爹媽辛辛苦苦給我養這麽大，花費上百萬供我上大學。”

“那點片酬總共加起來都沒有20萬，就想潛規則我？還想讓我陪他們睡覺？”

“真是不可理喻，簡直是活在夢裏。”

說到這，蘇楚楚可能是想起了曾經的某段經曆，當即很是不忿地吐槽道。

“行了行了。”

“别吐槽了，林子大了什麽鳥都有，你等下不是要去赴宴嗎？”

“你去哪，我捎你過去吧。”

唐遠站起身來，一邊幫着蘇楚楚收拾餐桌，一邊向着蘇楚楚詢問道。

“真的嗎？”

“餐廳預定在了外灘逸道，你順路嗎？”

蘇楚楚聞言，面露些許驚喜之色。

“順路，我等下要去陸家嘴。”

唐遠端着碗筷餐盤率先向着廚房走去，同時笑着回應道。

蘇楚楚望着唐遠的背影，她想到等下可以和唐遠再多待會兒，心裏就有些開心，不過待她想到唐遠有着兩個女朋友，她心裏又有些煩悶和苦惱。

就這樣，兩人以着最快速的速度，将碗筷餐盤收拾好，蘇楚楚通過網絡辦理了退房，随後唐遠駕駛着他的白色法拉利LaFerrari Aperta，很快離開了這棟公寓樓，向着外灘方向駛去。

……

二十分鍾後。

夜色籠罩大地，華燈初上，流光溢彩。

在諸多驚歎、羨慕的眼光中，唐遠将他的白色法拉利LaFerrari Aperta，緩緩停靠在了蘇楚楚今晚赴宴的路邊。

“到了，快上去吧。”

“如果遇到什麽事情，在你無法處理的情況下，作爲朋友，你可以給我打電話。”

唐遠扭過頭，望着副駕駛位的蘇楚楚，笑容溫和地說道。

‘隻是朋友嗎？’

蘇楚楚目光閃爍了下，心裏微微歎了口氣。

說實話，她現在有點不知道該以何種态度來面對唐遠。

從内心來說，唐遠年少多金、溫和儒雅、風趣幽默、英俊帥氣、人脈廣闊、能量通天，蘇楚楚尚在象牙塔裏面，年少慕艾，實屬正常，畢竟這樣的男人對于任何年齡段的女人，都有着緻命的吸引力，因爲每個女人都存在着天生的慕強心理，蘇楚楚同樣也不例外。

可是喜歡歸喜歡，蘇楚楚卻并不能接受，有别的女人來分享自己的男人，正常來說，如果蘇楚楚知道一個男人同時擁有兩個女朋友，以往她肯定會痛罵一聲渣男。

可是今日唐遠的坦誠，卻是讓蘇楚楚根本厭惡不起來，因爲渣男通常代表着欺騙，然而唐遠沒有半點隐瞞，對方越是坦蕩，蘇楚楚心裏就越是喜歡。

這種矛盾的心理，讓蘇楚楚充滿了糾結。

“楚楚？”

“楚楚？！”

唐遠見蘇楚楚望着自己不吭聲，他不知道這丫頭是怎麽了，試探地接連喚了兩聲，将蘇楚楚從愣神的狀态裏面喚醒了過來。

“喔喔！”

“好的好的！”

蘇楚楚回過神，下意識連連應道。

“怎麽？”

“我的臉有這麽大吸引力嗎？”

“雖然我承認我确實蠻帥的，但你們中海戲劇學院裏面，類似我這樣顔值的男生，應該是要多少有多少吧？”

唐遠笑呵呵地調侃道，倒不是他自己妄自菲薄，92的形體分放在普通大學裏面，沒準都能混個院草當當了，可若是放在中海戲劇學院這樣的明星搖籃裏面，那還真是連個水花都濺不起來。

“我對他們沒興趣。”

蘇楚楚抿了抿嘴，目光灼灼地應道。

唐遠聞言，眉頭微不可察地挑了挑，覺得蘇楚楚有點話裏有話的意思，不過他就好似沒察覺到一般，笑着說道：“大美女眼光高，可以理解。”

蘇楚楚見唐遠回避了，她臉蛋鼓了鼓，最後隻好說道：“那我走了，等我片酬發下來，我要再請你吃頓飯，真正吃一頓大餐！”

“好啊。”

“那就這樣說定了。”

唐遠沒有拒絕，笑着回應道。

說完，蘇楚楚沒再多說什麽，打開車門準備下車……

PS：大哥們上點票吧，家裏要揭不開鍋啦！

(本章完)

第192章 花轎
2024-03-16
第192章 花轎
“诶呦喂！”

“好巧哇，唐董！”

蘇楚楚正準備下車，突然一個身材有些臃腫的中年男人，從前方的奔馳商務車裏面走下來以後，直奔着駕駛位的唐遠就颠颠地跑了過來，臉上還挂着些許讨好和谄媚的笑容。

看着眼前的中年男人，唐遠覺得有些眼熟，應該在某種場合裏面見過面，就是有點想不起來對方的身份了。

“可能是碰到熟人了，你先進去吧。”

唐遠先是向着蘇楚楚低聲說了句話，然後才将目光移向了面前的中年男人身上。

蘇楚楚應了聲，臨下車前，她瞧了眼中年男人，對方感受到她的目光，立刻向她釋放出善意，蘇楚楚颔首示意，什麽都沒說，下車以後，快步走進了餐廳裏面。

“你是……？”

待蘇楚楚走後，唐遠望着身前的中年男人，眼裏帶着些許問詢之色。

“唐董，我是新浪微博副總裁馬正耀。”

“我們曾經在新浪微博總部，有過一面之緣呀！”

對于唐遠沒有認出自己的身份，馬正耀完全沒覺得難堪，他主動伸出雙手，向着唐遠重新自我介紹了一遍。

“原來是馬總，幸會幸會。”

“實在是抱歉，那日跟着曹董參觀新浪微博總部，前前後後見了太多人了，我這個人還有些臉盲，希望馬總不要見怪。”

唐遠知道對方身份後，心裏頓時恍然大悟，随即伸出手跟着對方握了握，同時找了個理由搪塞了過去。

馬正耀見唐遠如此客氣，那張臉都快要笑成花了，連連說道：“唐董，這怎麽能怪您呢，那日您匆匆來、匆匆走，都沒能讓我們好好請您吃頓飯，表達一下我們的心意，這應該怪我們才是。”

好家夥！
怪不得能混到副總呢！

這阿谀奉承的本事簡直是爐火純青啊！
唐遠心裏有些膩歪，表面卻依舊是笑呵呵的模樣。

“唐董，不知您今日有沒有空，能否給我個表現的機會？”

馬正耀見縫插針，再度開口邀請道。

唐遠聞言，擺了擺手，笑着婉拒道：“我剛剛就是順路，送個朋友來這裏吃飯，我等下還有别的事情，着急要走，吃飯的事情，就改天再說吧。”

“好的好的。”

“那唐董您慢走，這裏車多，我給您看着點前後。”

對于唐遠的拒絕，實屬是意料之中的事情，馬正耀沒有灰心，也沒有過多糾纏，待他聽到唐遠着急要走，當即颠颠跑到唐遠車後，爲唐遠充當起了酒店門童的角色，絲毫沒有半點身爲新浪微博副總裁的架子。

如此能屈能伸的表現，讓唐遠不得不感慨，都說花花轎子人人擡，可有時能把轎子擡好，能讓轎子裏面的人感到舒服，這同樣是個本事，即便對方真是個草包，憑借這個本事，無論對方身在何方、走在哪裏，都必定能混得很好。

在馬正耀的服務下，唐遠很快從逸道停車場繁多的車輛裏面行駛了出來。

“謝謝馬總。”

“未來有緣再見。”

唐遠朝着馬正耀擺了擺手，笑呵呵地說道。

“唐董，這是我的名片，您有事情随時吩咐。”

馬正耀适時地遞出名片，言語間充滿了恭敬。

“好的。”

唐遠将對方名片收下，随即沒再多說什麽，輕輕點了腳油門，整輛法拉利LaFerrari Aperta就好似是離弦的箭，眨眼間就鑽進茫茫車流裏面消失不見了。

馬正耀站在原地，直至唐遠的車輛消失在視野之中，他才緩緩将腰身重新直起來，然後整理了下衣襟，一股上位者的威嚴重新在他的身上體現了出來。

……

話說兩邊。

蘇楚楚進到逸道餐廳以後，根據她的經紀人李琳發給她的包廂号碼，讓餐廳的服務人員帶着她尋了過去。

待她來到包廂，推門走進去後，發現整個包廂已經快坐滿了，除了她的經紀人李琳以外，《八荒》劇組的主創成員基本上全部到位，投資方代表、出品方代表、導演、監制、編劇、男主角、男二号、男三号、女二号、女三号全部到場。

足以容納二十多人的圓桌，僅僅隻有零星幾個位置還是空着的，蘇楚楚來到包廂以後，很多人都将目光投了過來，這讓蘇楚楚有些倍感壓力，彎着身子連忙向着自己經紀人李琳旁邊的空位跑去。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你怎麽才來呀！”

“幸好那位燕京來的大人物還沒到，否則伱比人家來的還晚，那像什麽樣子。”

李琳望着蘇楚楚，語氣捎帶着些許小埋怨。

蘇楚楚自知理虧，秉承着認錯就挨打的态度，連忙道歉：“李姐，對不起，路上耽擱了會兒，下次再有這樣場合，我肯定早早到場。”

“你啊……”

“每次都是認錯态度積極，下次還是我行我素，堅決不改！”

李琳看着蘇楚楚那副可憐兮兮的模樣，她伸出食指輕輕點了點蘇楚楚的小腦袋，有些無可奈何地說道。

“嘿嘿……”

“改改改，堅決改！”

蘇楚楚向着李琳靠了靠，态度頗爲親昵地說道：“李姐，你嘴裏說的這個燕京來的大人物，究竟是誰啊？”

“好家夥，爲了宴請他，整個劇組差不多都到聚齊了，人員整齊程度都快堪比開機儀式了。”

李琳聞言，低聲應道：“今晚從燕京來的這位大人物，是新浪微博的副總裁，對方分管新浪微博的商務運營部和市場部，你作爲科班出身，你應該很清楚對方掌握着怎樣的資源，更應該清楚對方手裏掌握的資源可以爲你們這個劇組帶來怎樣的好處和助力吧？”

新浪微博副總裁？

分管商業運營部和市場部？
蘇楚楚聽到李琳的回答，整個人微微一驚，要知道這兩個部門可是新浪微博核心中的核心，别說是他們這個投資規模隻能算是中等的網劇，就是那些斥資數億元的超級制作，在宣發階段也很難離開新浪微博的這兩個部門。

毫不誇張地說，新浪微博向來是娛樂行業的兵家必争之地，無論是影視還是明星，這裏都是他們的基本盤，如果沒有了這塊基本盤，那就好似是無根之萍，做什麽事情都會難以爲繼。

(本章完)

第193章 能喝還是不能喝？
2024-03-16
第193章 能喝還是不能喝？
“李姐，這樣的人物。”

“咱們劇組應該都入不了人家的眼吧？”

蘇楚楚稍稍平複了下心情，她向着李琳詢問道。

“咱們投資方錢總跟對方是高中同學，上學時關系就不錯，如今又同在一個圈子裏，彼此間的關系算是更近了一步，今日這場宴請，也是錢總得知對方來到中海出差，從而臨時組的局。”

李琳作爲蘇楚楚的經紀人，早就替蘇楚楚将消息給打聽好了，而蘇楚楚聽到李琳的話後，她下意識向着李琳口中的錢總望去。

錢江文，是網劇《八荒》最大投資人，資産數億，身家雄厚，在中海影視行業裏面，算是個有頭有臉的人物，跟各方都很能吃得開。

對于這個人，蘇楚楚心裏沒什麽好感，因爲她總覺得對方看她的眼神，有些色眯眯的。

好巧好巧，就在蘇楚楚望向錢江文的時候，錢江文也看向了蘇楚楚，兩人的目光就此交織在了一起。

“楚楚，你可是我們整個劇組的顔值擔當。”

“等下馬總來了，你可要好好表現一下，多敬馬總兩杯。”

“如果你表現得好，入了馬總的眼，那伱未來絕對是星途廣闊，人家随便從指縫裏面露出點資源，都可以讓你受益無窮。”

錢江文笑眯眯地望着蘇楚楚，突然開口這般說道。

霎時間，包廂裏面的議論聲小了許多，衆人紛紛将目光投向了蘇楚楚這裏，有些人表情有些意味深長。

面對衆人矚目，蘇楚楚稍稍有些手足無措，不過她很快就鎮定了下來：“錢總，實在是不好意思，我對酒精過敏，上大學第一次喝酒，就被室友送醫院了，實在是掃興得很。”

“诶呀……”

“你們這些年輕女孩，我真是不知道說些什麽好。”

“不想喝就不想喝，總願意拿酒精過敏來當借口。”

“以前我認識兩個中戲的小妹妹，最開始都說酒精過敏，後來喝起酒，我看也沒誰過敏啊？”

說到這，錢江文看起來明顯是有些不爽了。

此時此刻，包廂裏面徹底沒有了聲音。

“我就問你，今天這酒你是能喝還是不能喝？”

“如果這酒喝完，你真酒精過敏，你的醫藥費我給你出，作爲補償，我們公司再有影視作品，我還讓你當女主角，除此以外，從今往後，你再遇到酒局，我都可以作證，你是真的酒精過敏。”

在錢江文看來，蘇楚楚就是個毫無名氣的小演員，如今竟然敢在如此多人面前拂了他的意思，這讓他感覺很沒面子。

同時，望着蘇楚楚那國色天香的絕美臉蛋，還有那飽滿誘人的玲珑身材，錢江文心裏面就有些燥熱難耐，如此相貌和身材都堪稱極品的女孩，在他看來完全不遜色于那些娛樂圈裏面的知名小花。

早在劇組開機之初，錢江文就已經惦記起蘇楚楚了，隻不過始終沒有機會，如今在他看來，今晚就是個很不錯的機會，隻要今晚能将對方灌醉，那還不是任由他爲所欲爲。

想到這，錢江文看向蘇楚楚的目光更加炙熱了，那眼神就好似是一匹餓狼在注視着一個白白嫩嫩的小綿羊。

面對錢江文的逼宮，蘇楚楚頓時倍感壓力。

說起來容易做起來難，隻有到了見真章的時候，蘇楚楚才知道堅持原則這四個字，想要做到是非常難的。

“楚楚，你真酒精過敏嗎？”

“如果不是，你就少喝點，給個面子。”

“錢總跟咱們公司的黃總挺熟的，要是鬧僵了，黃總那面也沒辦法交代，有我在場，不會出什麽問題的，你就放心吧。”

李琳感覺到現場隐隐有要失控的迹象，她連忙語速飛快地低聲勸道。

“李姐，真喝不了。”

“别說是新浪微博副總裁，就是新浪微博董事長來了，我也是喝不了，如果黃總因爲這件事對我有意見，我願意接受公司任何處理結果。”

蘇楚楚深吸一口氣，眼底閃過一抹堅定，低聲向着李琳回應後，便打算回絕錢江文，然而還沒等她開口，包廂的房門突然被推開，一個身材臃腫的中年男人，被服務員恭敬地請了進來。

“馬總！”

“好久不見呐！”

“你這平時可真忙，你老同學想見一面不容易啊！”

“服務員，趕緊走菜上酒！”

原本還滿臉陰沉的錢江文，伴随着包廂房門打開，他就好像是會變臉似的，表情瞬間變得陽光明媚，第一時間從椅子上站了起來，笑聲爽朗地迎向了對方。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“哈哈哈……”

“老錢，我聽出來了，你這是挑我理了！”

“上次在燕京，我是真有要事在身，實在是難以脫身呀！”

雙方看起來确實是十分熟悉，見面以後，彼此熱情擁抱了一下，而包廂衆人看到正主到場，都紛紛從椅子上站了起來。

蘇楚楚同樣站了起來，隻不過當她向這名燕京來的大人物瞧去，待她看清對方面容時，她整個人頓時愣在了原地，腦海裏面不由自主地浮現出，剛剛對方滿臉谄媚地跑到唐遠身前，恭敬稱呼唐遠爲唐董的畫面。

‘怎麽是他？’

這個人不是别人，正是剛剛在外面給唐遠充當了片刻泊車小弟的馬正耀。

蘇楚楚望着對方，内心掀起了陣陣驚濤駭浪，堂堂新浪微博的副總裁、無數傳媒公司和影視公司都需要巴結的存在，竟然在唐遠的面前表現得如此卑微，那唐遠又得是怎樣的身份？
無法想象！

因爲眼界和見識，讓蘇楚楚根本無法想象，從而使得她的思緒漸漸開始跑偏。

就在蘇楚楚心裏滿是震驚之時，馬正耀同樣注意到了人群裏面的蘇楚楚，這讓原本很是随意的他，瞬間打了個激靈。

‘她怎麽在這裏？’

馬正耀剛剛可是親眼看見，對方從唐遠車裏面走下來的，而且還是唐遠特意送她過來的。

顯而易見，這個女孩和唐遠的關系，肯定是不一般。

想到唐遠在新浪微博的身份和地位，又想到曹衛國對待唐遠的态度，馬正耀不知道對方爲何會在這裏，這讓他不敢再過分随意，整個身體都有些緊繃了起來……

　一覺醒來，發燒了，腦袋疼得快要裂開了，也不知道是不是二陽了，暫時兩更，容我緩兩天

　　
　
(本章完)

第194章 區别對待
2024-03-16
第194章 區别對待
“馬總，我給你介紹下。”

“這位是我們劇組導演夏啓平，這位是監制文曉君，這位是出品方代表王躍翰，這位是男主角陳天勇，這位是女主角蘇楚楚……”

錢江文沒有察覺到馬正耀的變化，他跟着馬正耀寒暄了幾句，便開始爲對方依次介紹起了屋内衆人。

在錢江文介紹過程中，對于夏啓平等人，馬正耀表現得比較冷淡，基本就兩個動作，颔首緻意外加微笑握手。

作爲新浪微博副總裁，馬正耀掌管着商業運營部和市場部，他平時結交的人物，要麽是知名導演，要麽是一線明星，就眼前這些人的咖位，如果不是看在錢江文的面子上，他們根本不會有什麽交集。

直至，當錢江文介紹到蘇楚楚的時候，始終面色平淡、姿态稍顯倨傲的馬正耀，臉上突然綻放出一抹極爲和善的笑容：“老錢，你們劇組眼光不錯啊，能在茫茫人海中，選出蘇小姐這樣風姿綽約、氣若幽蘭的人，來擔任你們劇組的女主角，就沖蘇小姐這顔值，伱們這部劇就已經成功一半了啊！”

現場衆人都沒想到，馬正耀竟然給予了蘇楚楚如此高的評價，要知道馬正耀剛剛在面對夏啓平等人的時候，那可是惜字如金，所有人全加起來都沒有剛剛馬正耀對蘇楚楚說的話多。

錢江文愣了下，這種情況同樣是他所未曾預料到的。

‘難道馬正耀這老小子也看上了蘇楚楚？’

錢江文看了看蘇楚楚，又看了看馬正耀，心裏隐隐浮現出這樣的念頭，他很确定馬正耀應該是不認識蘇楚楚的，而在兩者不認識的情況下，一個男人對于一個年輕女孩突然表現出如此大的善意，其含義不言而喻。

同爲男人，錢江文覺得自己不會猜錯的。

望着蘇楚楚那張白皙光滑的絕美臉蛋，錢江文心裏有些糾結，然而在女人和事業面前，錢江文僅僅猶豫了片刻，心裏就已經作出了決定。

漂亮女孩年年有，隻要他能保證自己的事業長青，未來根本不會愁沒有漂亮女孩給他暖床。

想到這，錢江文目光閃爍了下，心裏已然有了些計較。

與此同時，面對馬正耀的善意和示好，蘇楚楚心裏隐隐猜到了些許原因，不過她很清楚自己和唐遠的關系，就僅僅隻是見了兩面的朋友而已，甚至能不能算是朋友，她心裏都沒有底。

在此情況下，她深知自己沒有任何倨傲的資格，所以她表現得很是謙遜，低聲應道：“馬總，您過譽了。”

“呵呵……”

“年輕人，謙遜有禮，很不錯，未來前途遠大啊！”

馬正耀懂得過猶不及的道理，他又笑呵呵地誇贊了兩句，随即沒再多說什麽，将目光轉向了其他人，并且重新恢複了原來的冷淡姿态，那變化隻要不是瞎子，全都能看得出來。

如此區别對待，這讓包廂裏面的氛圍，悄然變得有些古怪了起來，很多人隐晦的目光開始頻繁地落到蘇楚楚的身上。

“楚楚，你以前跟馬總認識？”

李琳尋了個空子，偷偷向着蘇楚楚詢問了句。

“不認識。”

蘇楚楚搖了搖頭，如實應道。

李琳聞言，她張了張嘴，最後什麽都沒再說，望向蘇楚楚的眼神，突然多了一抹憂色。

這個世界沒有無緣無故的善意，也沒有無緣無故的惡意。

所有命運饋贈的禮物，早已在暗中标注好了價格。

就這樣，在簡單介紹後，錢江文将馬正耀迎到了主賓席位。

很快，一道道精緻的菜肴被服務員端呈上桌，同時一個個裝滿着飛天茅台的分酒器也被服務員分到了每個人的桌前。

盡管蘇楚楚剛剛明确說了自己酒精過敏，不能飲酒，可是在服務員分發分酒器的時候，還是被分到了一個分酒器。

“來來來！”

“馬總從燕京遠道而來，十分辛苦。”

“我們大家共同敬馬總一杯！”

待晚宴菜肴備齊以後，錢江文端起酒杯站了起來，向着衆人朗聲說道。

錢江文提酒，衆人自然是無不應允，紛紛端着杯子從椅子上站了起來，可謂是給足了錢江文面子。

投資人，就是金主。

在這個資本橫行的時代，金主就是爹。

别說是小演員、小導演了，就是大明星、大導演，都得罪不起金主，因爲每個行業都有每個行業的圈子，金主同樣有屬于金主的圈子，得罪了一個，很可能就會得罪一片。

當然，金主也是分圈層的。

抛開劑量談毒性，都是耍流氓。

兩者雖然表象不同，但實質内涵卻是完全相同的。

面對錢江文的提議，蘇楚楚跟着站了起來，同樣端起了酒杯，隻不過她酒杯裏面，倒的不是酒，而是白開水。

錢江文始終都在盯着蘇楚楚，見她真的如此不給面子，心裏頓時戾氣翻滾，奈何時機不對，他隻能壓下心裏的戾氣，裝作沒看到，跟着衆人将這杯酒敬完。

整杯酒下肚，衆人紛紛重新落座，正式開始了今晚的宴請。

馬正耀作爲今日的主角，自然是全場的核心焦點，在錢江文的示意下，從夏啓平開始打圈，逐一向着馬正耀敬酒。

每次都是夏啓平等人滿飲，馬正耀擡杯抿一口，甚至有時候就僅僅隻是沾一下嘴唇。

對于馬正耀如此回應，衆人全都覺得理所當然，畢竟雙方身份和地位的差距擺在那裏，在他們看來，對方能擡杯，就已經是他們莫大的榮幸了。

轉眼間，導演、出品人、監制、編劇、男主角全都敬完一杯，按照劇組主創順序排位，接下來就是蘇楚楚了。

“楚楚，剛剛馬總可是對你贊譽有加啊！”

“對你大誇特誇、青睐有加，我覺得一杯酒，不足以回饋馬總對你的看重，起碼得是兩杯酒，你說是不是啊？”

錢江文望着蘇楚楚，笑呵呵地開口說道。

對于蘇楚楚剛剛餐前所說的酒精過敏，就好似是完全不知，那笑眯眯的表情，落在衆人眼裏，隻感覺充滿了威脅的意味。

面對衆人矚目，蘇楚楚貝齒緊咬。

片刻後，她突然站起身，當着衆人的面前，拿起溫開水壺，将自己的杯子倒滿，然後端杯向着馬正耀敬道：“馬總，實在是不好意思，我酒精過敏不能喝酒，您見諒！”

說完，蘇楚楚直接仰頭将酒杯裏面的溫水一飲而盡。

随後，蘇楚楚再次倒了杯溫水：“馬總，感謝您的看重和青睐，未來我會好好努力，繼續提高表演水平，我再敬您一杯！”

接連兩杯以後，蘇楚楚擦了擦嘴角的水漬，重新坐回了椅子上面，看得現場衆人全目瞪口呆，誰都沒想到蘇楚楚竟然有着如此魄力，這簡直就是要把錢江文往死裏得罪的節奏啊。

此時此刻，即便是養氣功夫不錯的錢江文，心裏那蓬勃的戾氣和怒氣，已然有些快要到壓制不住的程度了。

“蘇楚楚，你覺得你喝水，讓馬總喝酒，這樣合适嗎？”

錢江文盯盯地望着蘇楚楚，眼神裏面的威脅和憤怒，已然到了毫不掩飾的程度，聲音更是透露出了一股冰冷之意。

“合适啊！”

就在現場衆人覺得錢江文要發飙的時候，馬正耀的聲音有些突兀地響起，隻見他端着酒杯，将酒杯裏面還剩下大半杯的白酒，直接噸噸噸地全部喝光，緊接着很是奇怪地看了眼錢江文：“老錢，蘇小姐不是說了嗎？人家酒精過敏！”

“既然人家都說酒精過敏了，你怎麽還要讓人家喝酒，更何況人家以水代酒都敬我兩杯了，有禮有節，我覺得完全沒有什麽不妥的地方啊？”

馬正耀說完，還朝着蘇楚楚溫和地笑了笑。

錢江文：“？？？”

馬正耀如此表現，差點沒給錢江文的CPU幹燒了。

什麽情況？
向來好面子的馬正耀，什麽時候這麽好說話了？
錢江文目瞪口呆地望着馬正耀，一時間竟然不知道應該說什麽好了，而現場衆人聽完馬正耀所言，同樣都是滿臉懵，目光在蘇楚楚和馬正耀之間不斷徘徊。

原本他們都以爲馬正耀對待蘇楚楚如此特殊，是因爲馬正耀看上蘇楚楚了，是想要對蘇楚楚意有所圖，然而就現在看來，貌似情況并不是這樣的。

他們可不認爲，馬正耀如果想要潛規則一個小演員，還需要獻殷勤、當舔狗，而且在他們看來，馬正耀對待蘇楚楚的态度，已經不能用好來形容了，更像是……

讨好！

想到這，衆人全都覺得有些離譜。

馬正耀是什麽人？

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

怎麽可能會去讨好一個小演員？

如果蘇楚楚真有什麽驚天背景，又怎麽能看得上他們這樣的小制作，随便在哪個大制作裏面當個配角，所能獲得的關注度都要遠超這個小制作的女主角！

衆人想不通，錢江文同樣想不通。

“呵呵……”

“老馬，你說得對。”

“酒精過敏，确實不應該喝酒。”

錢江文不是什麽傻子，有道是事之反常必有妖，他和馬正耀認識幾十年了，對方是個什麽樣的人，他實在是太清楚了。

蘇楚楚喝水，馬正耀卻将酒滿飲。

這正常嗎？

這太不正常了！

從馬正耀的表現，錢江文嗅出了一絲絲不同尋常的味道，同時他望向蘇楚楚的眼神，逐漸産生了些許的變化。

酒宴繼續，錢江文自然不會讓場子冷下來。

在蘇楚楚過後，接下來男二号、女二号繼續輪番敬酒。

期間，輪到女三号敬酒的時候，她自持在圈内是個老資曆，再加上今日确實是有些不舒服，她就效仿着蘇楚楚，同樣以水代酒敬了馬正耀一杯。

然而，就是這杯酒，讓衆人徹底見識到了什麽叫做區别對待。

面對女三号的以水代酒，馬正耀僅是擡了擡眼皮，什麽都沒說，甚至連酒杯都沒有端起來一下，直接将那名女三号視作成了空氣，那場面真是要多尴尬有多尴尬。

最後還是錢江文親自出面，拿着杯酒斡旋了番，才将冷掉的場子重新救了回來。

這一次，現場衆人看向蘇楚楚的目光，變得更加不同了起來。

“楚楚，你跟馬總真不認識？”

李琳望着蘇楚楚，忍不住又問了一遍。

“琳姐，我真不認識！”

蘇楚楚有些無奈，再次滿眼認真地回答道。

“那真是奇怪了……”

李琳百思不得騎姐，喃喃自語道。

……

轉眼間，兩個小時過去。

在錢江文的熱情款待下，整頓晚宴可謂是主賓盡歡。

逸道餐廳外，錢江文和馬正耀坐上奔馳商務向着遠方駛去。

“老馬，那個蘇楚楚是什麽情況？”

“你什麽時候變得這麽憐香惜玉了，這可不是你的作風啊？”

今天錢江文喝了不少酒，他擰開瓶礦泉水，邊喝邊問道。

“诶诶诶！”

“什麽憐香惜玉，你可别亂用成語。”

馬正耀瞪了眼錢江文，有些沒好氣地說道。

“行行行。”

錢江文沒想到馬正耀現在都這樣嚴謹，那提起蘇楚楚就諱莫如深的模樣，這讓他頓時更加好奇了：“跟兄弟說說，蘇楚楚是有什麽不得了的背景嗎？”

馬正耀瞥了眼錢江文，自顧自地喝着水，沒吱聲。

“張師傅，等下前面右拐。”

錢江文沖着司機喊完以後，緊接着說道：“老馬，剛剛喝得不盡興，我知道家新開的KTV，裏面妹子都是個頂個的水靈，咱們等下再來一場。”

原本不爲所動的馬正耀，待他聽到錢江文的話後，他輕咳了兩聲，随即低聲道：“老錢，蘇楚楚背後有人，你那點花花腸子，趁早收起來，千萬别自尋死路！”

“什麽人？”

“竟然能讓兄弟你如此鄭重對待？”

錢江文目光閃爍了下，面露些許吃驚地詢問道。

“你惹不起的人！”

馬正耀扯了扯脖頸間的領帶：“我就這樣跟你說吧，别看你兄弟現在混得還不錯，可要是惹惱了對方，你兄弟我分分鍾就得失業，那絕對是個可以翻手爲雲覆手爲雨的大人物！”

錢江文聞言，忍不住深吸了口氣，眼底閃過一抹震撼之色。

馬正耀再度開口，低聲警告道：“管好自己的下半身，千萬别讓下半身支配你的腦子，漂亮女孩年年有，你沒有周幽王那實力，小心引火自焚！”

錢江文點了點頭，輕聲道：“放心，我不會做傻事的，我知道該怎麽做了……”

(本章完)

第195章 林子陽的姥爺
2024-03-16
第195章 林子陽的姥爺
中海，陸家嘴。

話說兩邊，唐遠将蘇楚楚送到以後，便驅車來到了中海中心大廈樓下，将超跑停放好以後，便按照林子陽給他發的地址，乘坐電梯來到了87層。

昏暗的燈光，伴随着悠揚的音樂，唐遠緩步走進其中。

“歡迎光臨！”

剛剛進門，兩個穿着日系JK裝、頭戴黑色蕾絲兔耳的年輕女孩，同時向着唐遠鞠躬歡迎，那聲音又甜又軟，撩得人心裏面直癢癢。

“K9位置。”

唐遠有些驚訝地看了眼兩人，随即将林子陽提前預定好的位置，告訴給了兩人。

“先生，您請這邊。”

伴随着唐遠話音落下，一個女孩當即承擔起了引導員的職責，将唐遠引向了K9位置。

一路上，唐遠看到了很多穿着不同制服的年輕女孩，她們或是承擔着調酒師工作，或是承擔着服務員工作，或是承擔着引導員工作，每個都是顔值頗高、身材不錯，來來回回穿梭在酒吧裏，可謂是極爲養眼。

七點鍾，正是夜生活剛剛開始的時候，可這裏已然是座無虛席了，甚至連調酒台前的散座，都已經坐滿了人。

黑絲、白絲、紅絲……

漁網、吊帶、蕾絲……

中筒、過膝、長筒……

好家夥！
就拿這個來考驗男人？

這誰能頂得住！

唐遠心裏暗暗感慨，表面則是不動聲色。

很快，在黑色蕾絲兔耳的年輕女孩引導下，唐遠很快來到了K9位置，這裏是衆多卡座裏面，爲數不多的臨窗卡座，觀景視野極佳，目光向下一掃，便能俯瞰整個中海夜色。

此時此刻，林子陽正在跟一個帶着毛絨絨白色兔耳、穿着白色吊帶絲襪的年輕女孩說說笑笑，那個年輕女孩有着兩個小虎牙，看起來着實是有些可愛。

“诶呦！”

“大遠來了！”

“坐坐坐，喝點什麽？”

“我讓琪琪直接給你點單！”

林子陽看到唐遠來了，當即起身站了起來，招呼着唐遠坐下。

“你看着點吧。”

唐遠坐到林子陽對面的真皮沙發上，笑着随口應道。

“行。”

林子陽沒多問，轉頭看向身邊的虎牙女孩：“琪琪，把我的酒都拿過來，然後你再幫我們配點小食，伱看着來。”

“好的。”

“子陽哥哥，我這就安排！”

虎牙女孩的聲音清脆悅耳，說完以後，沖着唐遠甜甜笑了下，随即快步離開了卡座，按照林子陽的吩咐去安排酒水和小食。

“啧啧……”

“看來陽哥這是常客啊！”

待虎牙女孩離開後，唐遠望着林子陽，似笑非笑地說道。

“偶爾！”

“隻是偶爾來做一做！”

林子陽沖着唐遠擠眉弄眼，露出一個男人都懂的眼神。

“各種主題的酒吧，我見過不少。”

“可這制服主題的酒吧，我還是頭次見。”

“不過實話實說，這地方确實不錯，看着就養眼。”

唐遠笑呵呵地應道。

“大遠，你這就見識淺薄了吧。”

“制服主題的劇本殺，玩過嗎？”

林子陽身體向着唐遠這面探了探，神秘兮兮地詢問道。

“劇本殺？”

唐遠搖了搖頭：“我對劇本殺沒興趣。”

“沒事，等有空我帶你去體驗一次，保證讓你流連忘返！”

“看你這表情，這地方應該是不太正莖。”

“廢話，正莖地方誰去啊！”

林子陽說完，再次露出一個男人都懂的笑容。

就在兩人閑聊的功夫，虎牙妹妹去而複返，帶着兩個年輕女孩推着酒車和餐車走了過來。

轉眼間，兩人面前就擺滿了各種各樣的名酒和小食，引得其他桌的客人，頻頻向着兩人這面望來。

“開瓶山崎吧。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林子陽随手指了指面前的威士忌，向着虎牙女孩說道。

“好的。”

“子陽哥哥稍等。”

虎牙女孩應了聲，随即拿起那瓶山崎12年，當着林子陽的面前，将那瓶山崎12年給打開了。

……

半響過後。

唐遠和林子陽閑聊了會兒，接連喝了兩杯酒以後，林子陽開始談起了正事。

“大遠，你想要在超跑俱樂部裏面建Wargame場館的手續問題，你不用再找别人了，我這面就能給你解決。”

林子陽放下酒杯，面露些許正色，突然向着唐遠這般說道。

唐遠聞言，愣了下：“你這面就能解決？”

自從前兩天，關雲濤跟唐遠說完Wargame場館的事情以後，唐遠就将這件事情放在了心上，讓蕭雅月查完資料，确定關雲濤所說無誤後，唐遠便将這個想法告訴給了林子陽。

同時，關于建造Wargame場館的手續問題，因爲林子陽就是土生土長的中海人，唐遠就順嘴将這個事情告訴給了林子陽，看看林子陽身邊有沒有這樣的關系。

實際上，唐遠已經做好聯系曹衛國的打算了。

随着時代不斷進步，網絡犯罪日漸猖獗，新浪微博作爲用戶日活量過億的超級社交媒體平台，跟公安部自然是有着長期合作的，唐遠憑借着新浪微博董事的身份，想要合規合法的辦理個場地手續，并不是什麽難事。

然而，唐遠萬萬沒想到，僅僅才過去數日，林子陽這面居然告訴他，場地手續問題被他給解決了。

“陽哥，這可是需要公安部審批的手續。”

“你兩天就搞定了？”

“你這是走的哪層關系啊？”

唐遠将手裏的瓜子放下，表情稍顯有些震驚。

“額……”

“我這事跟我姥爺說的。”

林子陽眨了眨眼睛，有些讪讪地回應道。

“你姥爺？”

唐遠有些懵，随即輕咳了兩聲：“陽哥，敢問咱家姥爺是……”

“我姥爺叫黃熙，熙熙攘攘的熙，你自己上網搜一下吧。”

林子陽稍稍猶豫了下，最後還是選擇告訴了唐遠。

唐遠聞言，默默拿出手機，将黃熙這兩個字打在了搜索欄裏面，随着唐遠按下搜索按鈕，有關黃熙的諸多信息瞬間出現在了唐遠眼中，最上方就是黃熙的百度百科。

不看不知道，一看吓一跳。

隻見百度百科裏面赫然寫着：黃熙，男，1941年生人，曾任……

(本章完)

第196章 且停且忘，且行且看
2024-03-16
第196章 且停且忘，且行且看

唐遠将林子陽姥爺黃熙的百度百科快速閱覽了一遍，心裏面已然掀起了驚濤駭浪，原本他就覺得林子陽的身份應該不一般，家族背景肯定沾點紅，但他沒想到林子陽的家族背景居然這麽紅，這簡直就是紅透了。

“不是……”

“哥們你是皇親國戚啊？”

唐遠擡起頭，望着林子陽突然來了這麽一句。

“退休了……”

“現在都退休了。”

林子陽聞言，有些讪讪地應道。

“诶？”

唐遠嘴角抽了抽，稍稍有點無語。

好家夥！
唐遠端起酒杯，跟着林子陽碰了下，同時忍不住吐槽道。

剛剛在看到林子陽姥爺的身份時，唐遠确實是驚到了，不過現在他心裏已經恢複了平常心，并沒有因爲林子陽的家庭背景，從而産生了什麽異樣情緒。

君子之交淡如水，唐遠和林子陽相交，純粹是因爲林子陽的性格比較符合唐遠的胃口，這跟林子陽是什麽身份背景并無什麽關系。

攀附谄媚，那是不可能的。

更何況，以唐遠現在所掌握的财富，隻要他不做一些觸及國家底線的事情，他完全可以不屌任何人。

“考公？”

“不考不考，打死不考。”

“我有個表哥，前些年考公上岸，現在那日子真是要多苦逼有多苦逼，天天起得比雞早，睡得比狗晚，全年基本無休。”

“我現在無拘無束，自己賺錢自己花，想開超跑就開超跑，想去夜店就去夜店，想去騎大馬就去騎大馬。”

“人生在世，青春就這麽幾年，潇灑就完了！”

“以後再說以後，折騰幾年要是不行，那我就隻能回家去繼承我爹的億萬家産了。”

林子陽聽到“考公”兩字，腦袋頓時搖成了撥浪鼓，那種抗拒的情緒明顯是發自内心的。

唐遠聞言，面露些許莞爾：“你這話跟我說說就好，你要是跟别人說，小心晚上走夜路挨闆磚。”

“那是肯定，我又不傻。”

林子陽說到這，輕輕歎了口氣：“其實我知道，我這種想法是比較自私的，我這面之所以能歲月靜好，是因爲有别人在替我負重前行，所以我給自己規定了個時間，如果在30歲前，我不能混出個名堂，我就回家聽從家裏安排，畢竟相比我的那些表哥而言，我已經享受得太多太多了。”

唐遠聞言，沉默以對。

這是林子陽的家事，他不予評價，也沒辦法評價。

因爲兩人的情況，可以說是完全不同。

前者的底氣，很大程度還是來源于家裏，而後者的底氣，則來源于自己。

唐遠可以且停且望且随風，且行且看且從容。

林子陽卻不行，因爲他身上承擔着家族的責任。

唐遠擡起酒杯，跟着林子陽碰了下，這次兩人将酒杯裏面的酒液，直接一飲而盡。

“聊着聊着就聊跑偏了。”林子陽擦了擦嘴：“說回Wargame場館手續的問題，這件事情我已經跟我姥爺說過了，他答應幫我聯系人，不過他跟我提了個要求。”

“什麽要求？”

唐遠詢問道。

“他想見見伱。”

林子陽回應道。

“見我？”

唐遠有點懵，完全沒想到對方竟然會提出這樣一個要求。

林子陽輕咳了兩聲：“這件事情應該是賴我了，我跟我姥爺提要求前，我給你一頓誇，可能是有些用力過猛了，讓我姥爺對你産生了些許興趣。”

“喔……”

“原來是這樣。”

“我這面沒問題，黃老爺子可是共和國的棟梁，多少人想見一面都見不到，我随時有時間，到時候親自登門拜訪！”

唐遠笑了笑，答應得很是幹脆。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

事實上，林子陽的姥爺突然想要見自己，究其緣由，唐遠心裏面能猜出個大概來，甭管對方曾經身居何位，可到了這個歲數，對方跟普通的老人，并不會有什麽太大的差距。

Wargame場館，涉及仿真槍和BB彈，相對而言，這是比較敏感的，唐遠估計對方是怕自己的外孫識人不明、受人蒙蔽、被人利用，從而再惹出什麽事端，所以才會提出要見見唐遠，就是想要替林子陽把把關。

以對方的人生閱曆，一個人是好是壞、是忠是奸、是正是邪，根本逃不過對方的火眼金睛，不過唐遠問心無愧，他從始至終都沒有想過要利用林子陽，自然不會害怕去見林子陽的姥爺。

恰恰相反，唐遠倒是很期待能見一見林子陽的姥爺，有着如此人生閱曆的老人，絕對是擁有大智慧的人，如果能有幸聆聽對方教誨，那必定會受益匪淺。

“那可能得半個月後。”

“我姥爺當前在燕京療養呢。”

林子陽見唐遠沒有露出什麽爲難之色，他悄悄松了口氣，随即向着唐遠這般說道。

“行。”

“那時間這面你來安排，提前一天告訴我就好。”

唐遠很是幹脆地應道。

就着Wargame場館的事情，兩人聊了會兒，将事情談妥以後，兩人便開始閑談起了别的事情。

長夜漫漫，夜色闌珊。

這裏有酒有妹妹，兩人不知不覺間，将那瓶山崎12年給喝得就剩下了個底。

直至深夜，兩人都有些醉意，便乘坐電梯離開了酒吧。

站在路邊，唐遠有司機來接，林子陽則是叫了個妹子來接，根據唐遠推測，估計八成是林子陽的酒肉朋友。

“大遠，你的超跑俱樂部，當前在國内的超跑圈，已經引起了很多人的關注度，你就放心大膽的搞，至于宣傳方面，有我和誠哥幫你搞，等你超跑俱樂部正式成立那天，保證讓你這裏賓客滿堂！”

林子陽臨走前，轉身向着唐遠喊道。

唐遠聞言，對林子陽笑着比了個OK的手勢，随即又擺了擺手，倒是沒多說什麽。

待林子陽走後，他坐上袁猛駕駛的勞斯萊斯庫裏南，向着古北壹号的方向駛去……

(本章完)

第197章 收購律所
2024-03-16
第197章 收購律所
轉眼間，時間來到了12月份。

中海中心大廈，緻遠資本有限公司。

董事長辦公室内，唐遠坐在老闆椅上，正在閱覽着一份收購意向書，蕭雅月則是坐在辦公桌前，靜靜地等候着唐遠。

良久，唐遠将這份收購意向書合上。

“中海華安律師事務所成立近20年，雖然跟國内四大律所沒法比，但在國内律師行業中，也足以位列一線行列了。”

“專職律師89人，律師助理144人，行政人員67人，法律從業者全部畢業于中外著名法學院，全員碩士以上學曆，法律博士37名，并且擁有豐富的多領域專業知識。”

“全資收購1.6個億，倒是蠻劃算的。”

唐遠端起尚有餘溫的咖啡喝了一口，随即向着蕭雅月這般笑着說道。

“初步意向是1.6個億，這個價格應該還能再壓一壓。”

蕭雅月穿着白色的女士西裝，整個人端坐在那裏，看起來就賞心悅目，歲月仿佛沒有在她的臉上留下任何痕迹。

作爲唐遠最重要的身邊人，在前段時間，唐遠就尋了個機會，将忠誠果實喂給了蕭雅月，結果沒有什麽懸念，忠誠果實自然是生效的。

不過忠誠果實生效以後，唐遠倒是沒看出蕭雅月有什麽明顯的變化，依舊是我行我素，不谄不媚，那模樣甚至讓唐遠一度懷疑，這忠誠糖果是不是過期了。

“行。”

“如果價格還有繼續下壓空間，那就繼續往下壓一壓。”

“正式收購前，務必讓華安律師事務所裏面的專職律師與公司簽訂好長期勞務合同，可别最後錢花了，卻隻收購了個空殼，可以考慮雇傭四大律所來把關。”

“這群人都是專業玩法律的，就憑咱們公司那幾個法律顧問，肯定是玩不過人家，那咱們就隻能是師夷長技以制夷了。”

唐遠點了點頭，同時叮囑了兩句。

“好的。”

“等下我就讓人聯系下四大律所，看看他們誰對這個收購案感興趣，到時候我們擇優挑選。”

蕭雅月應了聲，唐遠的想法倒是跟她不謀而合。

兩人就着中海華安律師事務所的收購案件議論了片刻，轉而聊起了别的事情。

“等過完年，給你休息兩個月，怎麽樣？”

唐遠望着眼前的蕭雅月，突然開口這般說道。

“嗯？”

“休假？”

“真的？”

原本始終端莊安靜的蕭雅月，待她聽到唐遠這番話，整個人頓時來了精神，連帶着那雙美眸都變得靈動了起來，那模樣真是極爲少見。

“真的。”

“帶薪休假兩個月。”

唐遠看到如此反應的蕭雅月，不禁面露些許莞爾：“在我這裏工作了小半年，你的腰包應該又重新鼓起來了，我知道你的性格，向往自由、豁達灑脫，所以伱該出去玩就出去玩吧，我好不容易找了個比較心儀的秘書，我可不想你哪天不高興，腦袋一熱就給我炒了。”

“更何況，給你帶薪休假這件事情，是我最初答應你的事情，既然答應了，那就要做到，我可不是什麽言而無信之人。”

蕭雅月望着唐遠的美眸裏面好似有光芒在閃爍：“可是你最初答應我的條件，隻是一個月的帶薪休假。”

“沒錯，最初确實是一個月。”

“不過鑒于蕭雅月總裁，近期工作辛苦、任勞任怨，我作爲董事長，體貼下屬，将你的帶薪休假翻個倍，不可以嗎？”

唐遠聞言，當即理直氣壯地說道。

“可以……”

蕭雅月抿了抿嘴，眼底閃過些許笑意。

還是那句話，唐遠永遠都不會虧待自己人，既然蕭雅月渴望自由、向往世界，那麽唐遠就給她足夠的時間，讓她可以去追尋自己想要的自由、去看一看這廣袤的世界。

如果若幹年後，蕭雅月的夢想出現了變化，那唐遠就根據蕭雅月的變化，再适時調整策略。

此次系統給予他的十枚忠誠糖果，唐遠不知道未來還能不能得到這樣的獎勵，所以每一枚忠誠糖果，對于唐遠來說都是珍貴至極，不僅要用在刀刃上，還必須要悉心維護。

人心，向來最爲複雜。

忠誠果實可以将蕭雅月等人的忠誠度拉到90以上，但卻不能讓他們的忠誠度永遠保持在90以上，如果唐遠對待他們不好，做出了什麽觸碰他們底線的事情，那麽這個忠誠度是會掉落的。

“行了。”

“休假的事情，你自己定奪。”

“考慮好以後，直接告訴我就好。”

“直接休兩個月，或是将兩個月分開休，都可以。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠這面說着，身體從椅子上面站了起來，端起杯子将咖啡一飲而盡後，開始收拾起了桌面的個人物品。

“準備走了？”

蕭雅月見唐遠如此動作，她也從椅子上站了起來，同時輕聲詢問道。

“才七點鍾，我打算去超跑俱樂部那面瞧一眼。”

唐遠邊向着辦公室外走去，邊向着蕭雅月回答道。

“好的。”

蕭雅月知道唐遠最近的心思都在超跑俱樂部那面，她沒多說什麽，陪着唐遠緩緩走到了公司門前。

前台兩個年輕女孩，看到公司董事長和總裁齊至，立刻全都從椅子上站了起來，紛紛問好，看起來都格外的乖巧。

然而，就在唐遠即将離開公司，踏入電梯時，蕭雅月突然喚了唐遠一聲：“唐董，我能問你個問題嗎？”

正要走進電梯裏面的唐遠，聽聞蕭雅月所言，當即轉過身來，面色稍顯有些疑惑：“什麽問題？”

“你……”

“最近是做了什麽特殊的醫美項目嗎？”

“我感覺你最近的狀态超好，可以推薦一下嗎？”

無論蕭雅月的性格有多麽的淡雅脫俗、處事不驚、清淡鎮定，她仍舊是個女人，而隻要是個女人，就沒有不愛美、不渴望青春永駐的。

今天，就是大收藏家系統解封的第30天。

此時此刻，唐遠五維面闆裏面的形體屬性，已經被系統給強化到了滿點狀态，整個人外形條件，可謂是發生了天翻地覆的變化，即便是蕭雅月經常見到唐遠，也能明顯感受到唐遠身上的巨大變化。

面對蕭雅月的詢問，唐遠自然不可能告訴對方真實原因，隻能是笑着搪塞道：“我沒有做什麽醫美，更沒有使用什麽藥物或是科技，不過我最近的狀态确實很好，如果究其原因，可能是最近陰陽調和比較頻繁，從而讓身體煥發了新生吧。”

唐遠說完，沒再多說什麽，徑直走進電梯裏面。

蕭雅月望着漸漸關閉的電梯，她眼裏面若有所思，嘴裏喃喃自語地嘀咕着：“陰陽調和，難道他最近在參悟道法？”

不對！

他肯定不是這個意思！
倏然，蕭雅月腦海裏面閃過一個念頭，讓她整個人頓時愣在了原地，緊接着那張完美無瑕的臉蛋上面，緩緩浮現出一抹異樣的嫣紅色，她望着那緊閉的電梯門，輕輕啐了一口，随即接連深呼吸兩次。

待她重新轉過身，向着公司内走去時，已然恢複了原本淡雅脫俗的模樣……

(本章完)

第198章 一夜暴富
2024-03-16
第198章 一夜暴富

電梯内，唐遠望着鏡子中的自己，唇角噙着些許笑意。

經過系統30天的不間斷強化，此時的他，簡直就是帥到慘絕人寰。

劍眉星目，面如冠玉，臉龐如雕刻般五官分明，眼眸如星辰般深邃璀璨，那是一種從骨子裏散發出來的魅力，第一眼或許并不驚豔，可是唐遠那張臉就好似是有着魔力一般，讓人看上一眼，就很難再挪開目光。

越看越有魅力，越看越吸引人，越看越讓人着迷。

看似沒有什麽變化，實則變化天翻地覆。

這就是骨相美的強大，相對于皮相美，它的作用将更加持久。

如果是女人，所謂的皮相美就是人們常說的“第一眼美女”，就是第一看上去很驚豔很漂亮的美女，但是往往不會給人們留下什麽深刻的印象，在當今社會，類似這樣的“第一眼美女”數不勝數。

可是紅顔易逝花易老，沒有誰能青春永駐，面對時光的力量，即便是再頂級的皮相，也終會有衰老的那一天，可是骨相美則不然，那是通過優秀的面部骨骼、搭配着獨特的氣質，從而營造出一種磅礴大氣、經久不衰的美感。

相比于皮相美，骨相美最大的優勢就是抗衰老能力強、容貌會随着時間的推移越來越有韻味。

當然，這并不是說皮相美不重要。

隻是說骨相美遠比皮相美更加罕見，想要成爲真正的頂級美女，必然是骨相美和皮相美皆有才行。

溫慕雪、蘇筱筱、蘇楚楚乃至蕭雅月就都是骨相和皮相俱佳的頂級美女，她們每個人都有着屬于自己獨特的韻味和氣質，而且都各有各的記憶點，令人看過以後，就會留下深刻印象。

如今的唐遠，形體屬性拉滿以後，整個人的氣質就此發生了天翻地覆的變化，倒是真有些公子世無雙、陌上人如玉的貴公子感覺了。

“叮！”

伴随着電梯打開，唐遠結束了自我欣賞，轉身從電梯裏面走了出去。

“唐董！”

熊凱早已在中海中心大廈的門前等待，待他看到唐遠以後，當即向着唐遠恭敬地喚了聲。

“去維克托會展中心。”

唐遠微微颔首，向着熊凱吩咐了聲，腳下不停，徑直登上了他的勞斯萊斯庫裏南。

熊凱應了聲，爲唐遠關上車門以後，當即快步登上副駕駛的位置，向袁猛說清楚目的地以後，整輛車很快就駛離了中海中心大廈的門前。

……

十五分鍾後。

唐遠乘車來到了維克托會展中心前，盡管現在已經七點多了，可是維克托會展中心仍舊是燈火通明、宛若白晝，數不清的施工人員和相關工程車輛仍在加班加點的工作。

唐遠從車裏走下來以後，熊凱立刻給唐遠遞來了一個白色的工程帽，将白色工程帽戴好以後，唐遠在熊凱等十數名保镖的簇擁下，向着維克托會展中心走去。

“理事長！”

“理事長！！”

就在唐遠向着維克托會展中心走去的途中，隻見身材臃腫的吳躍平從遠處跑了過來，身後還跟着數名維克托會展中心有限公司的高管。

“慢點慢點。”

“這裏都是磚頭和鋼筋，這要是摔一下，很容易出大問題的。”

唐遠看到跑過來的吳躍平，他停住了腳步，稍稍等了會兒對方，直至他們跑到自己的身旁。

月餘以來，關于維克托會展中心的改造工作，基本都是由奧列格·科托夫所和吳躍平負責的，前者負責各個場館、功能區的設計對接工作，以及國外諸多頂級儀器、設備、技術的對接引進工作，通常是全球各地亂飛。

後者則是承擔起了監工的工作，整個人直接紮了工地裏面，天天以公司爲家，吃住都在公司，确保工程進度如期進行，确保工程質量不出問題，同時關于維克托會展大廈的招商工作，也在他的帶領下同步進行。

經過這月餘時間的接觸，唐遠對于吳躍平的工作能力和工作态度還是比較認可的，至少從改造工程開始到現在，整體工作沒有出現什麽大的纰漏，這倒是讓唐遠省了不少心。

“唐董，您來視察工作，提前跟我們說一聲，我們好到門口前去接您呀！”

以吳躍平的身材，從維克托會展大廈一路狂奔到維克托會展中心的門前，屬實是有點難爲他了，整個人氣喘籲籲，腦門上面全是汗水。

“你們天天都挺辛苦的，我就是閑來無事随便看看，你們休息就好，沒必要大動幹戈，非得跑過來陪我。”

唐遠搖了搖頭，面露些許莞爾之色。

“不辛苦，不辛苦。”

“唐董，夜間巡視本就是我們的工作，這都是我們應該做的。”

吳躍平擺了擺手，笑容帶着些許谄媚地說道。

唐遠知道吳躍平是什麽性格，便沒再多說什麽，擡腳向着維克托會展中心内走去，同時随口向着吳躍平詢問道：“今天海關那面是不是又送來了一批超跑？都安置好了嗎？”

“唐董，海關那面今天運來了17輛超跑。”

“下午運送過來以後，我們進行了開箱檢驗，待确定所有車輛無誤後，我們将這17輛超跑全部停放進了超跑展覽館内。”

面對唐遠的詢問，吳躍平連忙回應道。

唐遠聞言，微微颔首，同時心裏稍稍松了口氣。

自從大收藏家系統解封以來，已經過去了30天，今天就是三個月度系統任務截止的最後一天。

原本唐遠覺得自己也就能将那個三星系統任務完成，其餘兩個四星系統任務，可能都得進行延期才行，然而他沒想到在收集法拉利超跑這件事情上，範埃文格外得給力，竟然在短短30天内，真爲唐遠收集到了20輛不同型号的法拉利，并且在系統任務結算的最後一天，将這些超跑全部送到了唐遠這裏。

當然……

或許是金錢的魅力，才促使了唐遠範埃文如此賣力。

收集20輛不同型号法拉利超跑，這項四星系統任務，唐遠算是僥幸完成了，可是那項收集10輛頂級超跑的四星系統任務，唐遠可就沒那麽幸運了。

截止到現在，整整月餘時間過去，唐遠也就勉強收集到了7輛，至于餘下那三輛頂級超跑，西爾貝Tuatata和布加迪Veyron，目前唐遠已經有消息了，當前正在跟收藏者溝通，想要拿下問題不大，無非就是價格問題。

可是阿波羅IE，迄今爲止，唐遠這面還沒有半點頭緒，倒是接觸了幾個收藏者，可是這些人不是中東的王子就是歐洲的貴族，各個都是不差錢的主，根本沒有任何想要出手的意願。

毫無進展，毫無頭緒。

唐遠不知道四星系統任務能延期多長時間，但唐遠覺得如果再沒有阿波羅IE的消息，想要完成這個四星系統任務，估計概率會比較渺茫。

思緒紛轉，唐遠腳下不停，在衆人前呼後擁下，很快走進了維克托會展中心。

經過月餘時間的改造，目前中央廳超跑展覽館已經改造完畢，這裏是最先進行改造的，因爲唐遠要在這裏存放超跑，這裏所有的玻璃窗戶，全部更換成了銀行級别的防彈玻璃，即便是有人拿炸藥來炸，都很難炸動。

除此以外，中央廳超跑展覽館内，設計了許多可移動的展台，還有許多極具超跑元素的裝飾設計，使得整個中央廳看起來别具特色，無比契合年輕人的審美。

除已經改造完畢的中央廳超跑展覽館，2号廳維修改裝車間、3号廳洗護保養車間、4号廳和5号廳休閑運動館、8号展廳生活休閑館、9号廳餐飲館，目前改造工程也都已經接近了尾聲，在未來一周内，都可以陸陸續續地竣工。

至于1号廳Wargame場館、6号廳極限運動館、7号廳VR體驗館、10号廳室内滑雪館，以上這四個展廳，要麽就是手續不全無法開工，要麽就是設計難度較大、所需技術和設備國内沒有，需要從國外進口，所以這四個展廳的進展都不是很大。

“唐董，今日從海關運送來的17輛超跑，全都停放在了那面。”

待衆人走進超跑展覽館，吳躍平朝着東北方向指了指，向着唐遠示意道。

唐遠聞言，微微颔首，沒有立刻向着那面走去，而是目光掃過全場，隻見偌大的中央展廳内，盡是顔色各異的超跑，在燈光的照射下，數十輛超跑散發着瑩瑩光芒，看起來頗有些震撼。

對于普通人來說，這裏随便一輛超跑，都是他們可望而不可及的夢中情車，可是在唐遠這裏，它們就僅僅隻是些大玩具罷了。

不過短短月餘時間，就能收集到如此多超跑，唐遠心裏還是比較自豪的。

“你們都該幹什麽就幹什麽去吧。”

“我要自己在這裏呆會兒。”

唐遠調出任務面闆，待他看到三個月度系統任務的剩餘時間僅剩下不到20分鍾時，他稍稍側過身，沖着身後的吳躍平和熊凱等人吩咐道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“是。”

衆人聞言，齊齊應了一聲。

很快，衆人便好似潮水般退出了中央展廳。

待衆人走後，唐遠眼底閃過些許興奮之色。

“終于……”

“又可以獲得獎勵了。”

唐遠喃喃自語了兩聲，随即意念一動，将任務面闆打開，他沒有立刻進行提交任務，而是将目光落在了收集10輛頂級超跑這個四星系統任務上面。

目光依次掠過，最後在剩餘時間那裏，唐遠停下了目光，然後用意念輕輕點擊在了【可延長】那個按鈕上。

【是否要延長任務時間？】

霎時間，一個系統虛拟提示框出現在了唐遠眼前。

面對詢問，唐遠自然沒有絲毫猶豫，直接選擇了是。

【任務時間已延長】

【任務面闆正在更新……】

【任務面闆更新完畢】

伴随着三個系統虛拟提示框再度彈出以後，唐遠眼前一花，隻見原本位于第二個位置的收集10輛頂級超跑的四星系統任務，提升到了任務面闆的第一個位置，内容也出現了些許變化。

……

【月度系統任務1/3：收集10輛頂級超跑（特殊集齊任務）】

【收集要求：法拉利LaFerrari Aperta、保時捷918Spyder、邁凱倫P1、帕加尼Zonda、蘭博基尼Veneno、阿斯頓馬丁One77、科尼塞克One1、西爾貝Tuatata、布加迪Veyron、阿波羅IE】

【任務等級：4星】

【任務時限：30日】

【任務獎勵：10億RMB、100000收藏值】

【完成情況：7/10】

【剩餘時間——719：59：59】

……

隻見原本僅僅隻剩下不到20分鍾的剩餘時間，瞬間重新變成了720小時，而任務時限後面，原本可供選擇的【可延長】按鈕，此刻也已經消失不見。

“原來四星系統任務的總時長是60天。”

“原本以爲延長任務時間，任務獎勵會變低，現在看來貌似并沒有出現這個情況，難道沒有懲罰嗎？”

唐遠默默分析着，眼裏面閃爍着些許驚奇之色。

思考片刻，唐遠仍舊沒有什麽頭緒，索性就不再鑽牛角尖了，轉而将目光看向了餘下兩個系統任務，同時用意念點擊了提交任務的按鈕。

下一秒，許多系統虛拟提示框開始不斷彈出。

……

【恭喜您成功完成月度系統任務2/3：收集20輛不同型号法拉利跑車（特殊集齊任務）】

【任務等級：4星】

【恭喜您獲得以下獎勵：10億RMB、100000收藏值】

……

【恭喜您成功完成月度系統任務3/3：收集60輛不同型号的超跑（特殊集齊任務）】

【任務等級：3星】

【恭喜您獲得以下獎勵：1億RMB、10000收藏值】

……

轉眼間，唐遠便看到自己原本爲0的收藏值，瞬間變成了11萬，那感覺讓唐遠頗有點一夜暴富的感覺。

想到收藏值的作用，唐遠内心就充滿了火熱。

就在唐遠因爲完成了系統任務而喜悅的時候，任務面闆再次有了新的動靜。

【每月任務刷新中……】

唐遠沒想到他這面才提交了任務，任務面闆那面就開始刷新新的任務了，這讓他稍稍一驚，随即神色再度認真了起來……

(本章完)

第199章 新任務
2024-03-16
第199章 新任務

【每月任務刷新中……】

任務面闆仿佛在醞釀，唐遠等了數十秒鍾，也沒看到新的任務出現，索性邁開腳步，向着展廳的東北方向走去，那裏停放着17輛今日剛從海關那面運送過來的超跑，其中法拉利有8輛，餘下10輛都是其他品牌的超跑。

待唐遠走到這片區域以後，他目标很是明确，奔着一輛火紅色的法拉利超跑就走了過去。

低斜的車頭、收合式的車頭燈、揚升的腰線、平直的側裙尾端、三角的進氣口，整輛超跑看起來方方正正，相比于周圍那些設計新穎的超跑，無疑顯得很有年代感，似乎已經被時代所淘汰。

可隻有真正喜歡超跑的人，才知道眼前這輛超跑代表着什麽。

法拉利F40！

在法拉利衆多經典車型中，法拉利F40是一款具有特别曆史紀念意義的超級跑車，它是爲了紀念法拉利品牌40周年而推出的車型，在上世紀80年代，它就是性能最強悍車型的代表。

法拉利F40采用了中置引擎後輪驅動的布局，加上一副90度夾角排量爲2936cc的V8雙渦輪增壓引擎，最大馬力輸出478ps/7000rpm，最大扭矩58.8kgm/4000rpm，配合ZF爲其特制的五前速手動排擋，0-100km/h加速時間僅爲4.1秒，完成靜止到1000m的距離僅需時21.8秒，極速爲323km/h。

如此數據，即便放在今日，依舊令很多超跑難忘其背。

除此以外，它還是法拉利創始人恩佐·法拉利最後參與設計研發的車型，經典指數在整個法拉利家族中堪稱頂級水平。

自此以後，法拉利品牌進入了全新的時代。

能買到這輛法拉利F40，這是唐遠所未曾預料到的事情。

這輛法拉利F40早在1987年誕生之時，就價值40萬美元，如今過去了三十年，價格自然水漲船高，翻了整整十倍都不止。

不過好在這款車型，雖然同樣是限量款車型，但最初的産量比較高，足足有1331台，相比那些動不動就隻有幾十輛的限量款車型，已經是非常不錯的數量了。

就眼前這輛法拉利F40，就是來源于一個歐洲貴族，對方是這輛法拉利F40的第三位主人，如今唐遠則是這輛法拉利F40的第四位主人。

雖然這輛法拉利F40幾度易主，可是這輛法拉利F40卻保養得極好，總公裏數都不到5000公裏，想必前三位車主，将其買回來以後，也就是用作于收藏，根本就沒能開上幾次。

有了這輛F40以後，唐遠算是将法拉利所有經典車型，全部收藏齊了。

從法拉利第一輛量産車型Ferrari 125 S，到法拉利第一輛2升的V12發動機民用車166 Inter。從法拉利第一輛公路轎跑車500 Superfast，到法拉利上世紀60年代被譽爲最美車型365 California。從法拉利品牌40周年推出的車型F40，到法拉利品牌50周年推出的車型F50……

整整20輛法拉利超跑，見證了法拉利品牌的興衰史。

即便有數輛車，因爲年代有些久遠，已經無法再啓動，隻能當做是一個紀念品陳列在場館裏面，可唐遠依舊将這些超跑視作珍寶，因爲這些超跑都将成爲唐遠這家超跑俱樂部的底蘊。

唐遠繞着這輛法拉利F40欣賞了一圈，随即打開了這輛法拉利F40的車門，坐進了駕駛位裏面。

在那個時代，法拉利追求的東西隻有一個，那就是極緻的速度，在恩佐·法拉利看來，駕駛員在駕駛過程中，隻需盯着轉速表和速度計就夠了，根本無需顧及其他設備，諸如音響系統、GPS、車載DVD等都會成爲車禍的禍根，所以F40的内飾非常講究實用。

此刻唐遠的面前，儀表闆就隻有常規的儀表闆，上面有着駕駛必需的轉速表、速度計、溫度計、油量表這幾個，方向盤也沒什麽花俏，就是一個被真皮包裹的三輻賽車方向盤。

整個車内，就兩個字——簡潔！
唐遠打開駕駛檔杆旁邊的儲物盒，從裏面找到了這輛法拉利F40的車鑰匙，随後他将鑰匙插進車内，開始嘗試着發動車子。

“嗡——”

“嗡嗡嗡！”

很快，震耳的轟鳴聲響徹整個中央展廳，那嘹亮的聲音讓人的腎上腺素情不自禁地飙升。

此時的唐遠，就好似是女孩得到了她們最喜歡的電動玩具，雖然不能真刀真槍的上賽道實操，但僅是踩踩油門，也足以讓唐遠挺過瘾了。

唐遠自顧自得玩了片刻，就在他準備将鑰匙拔出時，隻見原本始終浮現在他眼前的系統虛拟提示框出現了變化。

【月度系統任務2/3：收集5件鈞窯瓷器】

【任務等級：3星】

【品級要求：瑰寶級】

【任務時限：30日】

【任務獎勵：1億RMB、10000收藏值】

【是否接受？】

待唐遠看到有新的任務出現，他當即顧不得再玩，連忙将車鑰匙拔了出來，随即開始全神貫注地查看起了新的月度系統任務。

相比于上個月的系統任務，這個月的系統任務，看着就有些平平無奇了，跟他在系統未解封前完成的任務，幾乎沒有什麽太大的差别。

“哎……”

“竟然隻是個3星任務。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠見狀，忍不住面露些許失望之色。

3星任務和4星任務，看似隻差了1星，可落到實質獎勵上面，卻是足足相差了十倍。

雖然4星任務的難度要遠勝于3星任務的難度，可若是想要完成，憑借唐遠現在的資金和人脈，也并不是什麽難事。

“算了算了……”

“上個月接連開出2個四星任務，已經是運氣爆棚了。”

“做人要知足常樂，不能太過于貪心。”

唐遠很快調整好了心态，随即直接選擇了接受。

【宿主接取任務成功】

【月度系統任務2/3：收藏5件鈞窯瓷器】

【品級要求：瑰寶級】

【完成情況：0/5】

【剩餘時間——719：59：59】

……

很快，收藏5件鈞窯瓷器這項3星任務，就此出現在了任務面闆的第二個位置上面。

【每月任務刷新中……】

緊接着，還未等唐遠緩一下，第三個月度系統任務就此刷新了出來……

(本章完)

第200章 全面強化
2024-03-16
第200章 全面強化
“四星！”

“四星！”

“四星！”

……

唐遠目光炯炯地望着眼前的任務面闆，嘴裏則是不斷地呢喃祈禱着。

大約五秒後，數個系統虛拟提示框出現在了唐遠眼前。

【月度系統任務3/3：收集5件文房四寶】

【任務等級：3星】

【品級要求：瑰寶級】

【任務時限：30日】

【任務獎勵：1億RMB、10000收藏值】

【是否接受？】

……

看着刷新出來的新任務，唐遠輕輕歎了口氣。

“三星就三星，總比兩星強！”

唐遠自我安慰了番，随即通過意念默默選擇了接受。

【宿主接取任務成功】

【月度系統任務3/3：收藏5件文房四寶】

【品級要求：瑰寶級】

【完成情況：0/5】

【剩餘時間——719：59：59】

……

成功接取任務後，這個任務便順理成章地出現在了任務面闆的第三個位置上。

【本月系統任務刷新完畢】

【新任務刷新時間：719：59：59】

就在唐遠将第三個月度系統任務接取後，眼前突然再度彈出了兩個系統虛拟提示框。

“嗯？”

唐遠神色稍顯意外，因爲這樣的系統虛拟提示框，上個月并沒有出現過。

“刷新完畢？”

“刷新時間30天？”

唐遠眉頭微蹩，就着提示思索了起來。

片刻後，唐遠眉頭漸漸舒展，眼裏露出了一抹恍然之色：“原來延長任務時間的隐形懲罰，在這兒呢！”

正常來說，任務面闆每個月可以刷新出3個月度系統任務，然而，因爲唐遠對上個月的月度系統任務進行了延期，導緻上月的月底系統任務占據了本月的名額，從而使得唐遠僅僅隻能重新接取2個月度系統任務。

少了1次機會，就有可能讓唐遠跟本應該能刷新出來的四星任務、乃至是更高級的月度系統任務失之交臂。

原本兩個月能接取6個任務，現在隻能接取5個任務。

看似沒有懲罰，實則懲罰已經落到了唐遠的頭上。

畢竟即便是3星系統任務，還有1個億和1萬收藏值的獎勵呢，若是更高級的系統任務，那就是妥妥的錯億了。

“嘶……”

“突然感覺心好痛！”

唐遠面露些許淡淡的憂傷，不過他很快調整好了心情，意念一動，就從任務面闆退了出去，緊接着點開了自己的五維面闆。

……

宿主：唐遠

年齡：23歲

力量：76（+）

智力：86（+）

體質：83（+）

敏捷：72（+）

形體：100
……

唐遠看着自己的屬性面闆，他根本沒有絲毫猶豫，直接瘋狂點擊體質後面的加号。

五維數據在80-85之間，每次提高1個點數，需要10000收藏值；在85-90之間，每次提高1個點數，則需要20000收藏值。

唐遠現在手裏有11萬收藏值，足以将體質從83提升到89，整整6點體質，這意味着唐遠的體質屬性，距離卓越評價就就僅僅隻有一步之遙。

“憑借着我的努力和系統億點點的幫助，早晚有一天，我會成爲五邊形戰士的！”

“系統……”

“給我加點！”

唐遠攥了攥拳頭，心裏面壯志躊躇。

【體質83→89】

【需要支付100000收藏值】

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

【是否确定？】

伴随着三個系統虛拟提示框彈出，唐遠沒有絲毫猶豫，更沒有感覺到任何心疼，直接就選擇了确定。

距離上次唐遠獲得“體質+8”的獎勵，已經過去快三個月了，那種身體充實的美妙感覺，即便到現在，仍舊讓唐遠記憶猶新。

【宿主已确定】

【扣除100000收藏值】

【體質強化時間爲5日，請您在形體強化過程中，每日保持6小時睡眠時間】

依舊是原來的規矩，就是時間延長到了5日。

有着形體屬性強化的經曆，唐遠深知五維屬性的增加，并不是簡單意義上的疊加，越到後期，需要的能量就越多，需要的時間就越多。

唐遠看着自己還剩下的10000收藏值，稍稍思襯了片刻，決定将自己的力量屬性和敏捷屬性都提高一下。

至于幸運盲盒商店，唐遠暫時沒有打算嘗試的意思。

盲盒，意味着裏面的商品都是未知的，甚至裏面什麽都沒有，這種可能性也都是存在的。

就目前而言，唐遠還沒有富裕到拿收藏值來打水漂的程度，這些收藏值自然是要花在刀刃上。

于是，唐遠意念一動，系統虛拟提示框再度彈出。

【力量76→80】

【敏捷72→78】

【需要支付10000收藏值】

【是否确定？】

面對系統詢問，唐遠再次選擇了确定。

【宿主已确定】

【扣除10000收藏值】

【力量強化時間爲1日，請您在形體強化過程中，預留出6小時睡眠時間】

【敏捷強化時間爲1日，請您在形體強化過程中，預留出6小時睡眠時間】

随着四個系統虛拟提示框彈出，唐遠再次變成了窮光蛋。

“呼……”

唐遠松了口氣，随即打開車門，從法拉利F40中走了出來。

随後，唐遠撥打了蕭雅月的電話，讓她近期留意一下各大拍賣行有關鈞窯瓷器和文房四寶的消息。

時至今日，3星任務對于唐遠來說，已經沒什麽新鮮感了，将自己的需求吩咐下去，就會有專門的人，爲唐遠搜尋信息，然後供唐遠挑選。

鈞窯瓷器，中國瓷器聞名全球，鈞窯瓷器更是宋代五大名窯之一，所以這類收藏珍品在市場上面有很多，此時又恰逢各大拍賣行秋拍的尾聲，想要在一個月内，成功收藏5件鈞窯瓷器，完全不會有什麽難度。

至于文房四寶，通常代指筆墨紙硯，其中硯台爲四寶之首，在收藏市場裏面比重較大，各個朝代皆有出現，筆墨次之，紙幾乎沒有，所以唐遠的目标，基本就是筆墨硯。

對于這個3星任務，唐遠還是比較滿意的。

今夜，就是宗師級行書書法傳承的最後一天，待今夜過後，唐遠将獲得完整的宗師傳承，而這個3星任務，正好可以讓唐遠将日後寫字用的文房四寶湊齊，足以稱得上是物盡其用。

将兩個月底系統任務成功提交後，唐遠便沒在這裏過多停留，離開中央展廳後，唐遠又簡單視察了下改造工程的推進情況，便讓袁猛開車送他回去了……

(本章完)

第201章 書聖傳承
2024-03-16
第201章 書聖傳承
翌日，清晨。

唐遠靠在床頭，怔怔地望着窗外晴朗的天空。

“昨晚的人生經曆……”

“難道是書聖王羲之？”

良久，唐遠眸光閃爍了下，嘴裏喃喃自語地說道。

自30天前，他開始接受宗師級行書傳承以來，每天晚上他都會做一個很長很長卻又無比真實的夢。

昨晚，就是最後一晚。

這段時間以來，古往今來所有擅長行書的書法名家，他們的人生都被唐遠完完整整地體悟了一遍。

從唐代的顔真卿，到宋代的蘇轼、黃庭堅、米芾、蔡襄，到元代的趙孟頫、鮮于樞，再到明代的祝允明、文徵明、董其昌、李待問、王铎，最後到清代的劉墉、何紹基等等。

原本唐遠已經不抱希望了，結果沒想到昨晚最後一夜，唐遠竟然真的體悟到了書聖王羲之的人生經曆。

王羲之，東晉時期著名書法家，其書法兼善隸、草、楷、行各體，精研體勢，心摹手追，廣采衆長，備精諸體，冶于一爐，自成一家，影響深遠，風格平和自然，筆勢委婉含蓄，遒美健秀。其代表作《蘭亭序》，被後世譽爲“天下第一行書”，其書法之美，更是被稱爲“飄若遊雲、矯若驚龍”。

體悟完王羲之的人生經曆，唐遠才知道系統爲什麽将王羲之的技藝放到最後一夜進行傳承，實在是王羲之的技藝太過于高絕，甚至已經達到了傳說中技近乎于道的程度。

如果唐遠沒有前期足夠的積累，就貿然傳承王羲之的技藝，那麽最後的結果，就隻能是霧非霧、花非花，猶如水月鏡花，根本難以領會王羲之高絕技藝的真谛。

何爲宗師？

唯有能在某個領域裏面有着極高成就，能夠推陳出新，自立門戶，甚至是容納百家，開辟新路，方能稱之爲是宗師！

沿襲前人，永遠不可能成爲宗師。

如果說前面29天的技藝傳承，是爲了讓唐遠容納百家，奠定堅實根基，那麽最後1天的技藝傳承，則是極緻升華。

讓唐遠親身體悟一代宗師，容納百家、開辟新路的過程，進而讓唐遠融會貫通，從中窺見出自己的風格和前路。

前者是99%，後者是1%。

99%重要，1%同樣重要，兩者缺一不可。

無論缺少哪個環節，唐遠的宗師級行書傳承都不會圓滿。

此時，唐遠望着自己的雙手，能明顯感受到一種圓滿之感。

現在……

可以動筆了！
想到這，唐遠心裏就湧起陣陣興奮之感。

那種感覺就好像是禁欲了一個月的男人，突然獲得了無限開火權，而且是想怎麽開，就怎麽開，想什麽知識開，就什麽知識開。

唐遠搓了搓手，他将潑墨揮毫的沖動暫時壓在心裏，因爲他今天有個非常重要的會客行程，稍後他将跟随林子陽前去拜訪他的姥爺，那可是萬萬不能遲到的。

不論身份，即便對方隻是個普普通通的老人，就憑借對方是林子陽的長輩，唐遠也必須要做到守時守信。

掀開被子，唐遠從床上走下來以後，徑直走向了浴室

簡單沖了個澡，唐遠站在全身鏡前，一邊拿着浴巾擦拭着自己的身體，一邊觀察着鏡子裏面自己身體的變化。

經過昨夜的全面強化，此時唐遠的五維面闆數據，已然變成了這個樣子。

……

宿主：唐遠

年齡：23歲

力量：80（+）

智力：86（+）

體質：85（+）

敏捷：78（+）

形體：100
……

僅僅一夜之間，唐遠力量屬性增長了4點、敏捷屬性增長了6點、體質屬性增長了2點。

此時的唐遠，感覺自己的狀态格外好。

力量的增長，讓他能明顯感覺到自己臂部、胸部、背部、腹部、腿部等各個部位有着極爲明顯的變化，肌肉變得更加緊實堅硬，身體核心力量變得更加充沛。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

除此以外，唐遠的身體看起來更加健壯美觀了起來，以往體質和形體這兩個屬性的增強，對唐遠身體雖然同樣有所改變，但僅僅隻是讓唐遠的身體看起來更加勻稱罷了。

可是經過力量強化後的唐遠，肱二頭肌、胸肌、腹肌、背肌等部位都以肉眼可見的變化，呈現出了些許輪廓出來。

當然，僅僅隻是4點力量，并不足以讓唐遠有什麽飛躍性的提升，但身體傳遞出來的充盈感，卻是能讓唐遠實實在在感受到的。

至于敏捷的增長，唐遠目前就感覺到身體變得更加輕盈了許多，除此以外，唐遠暫時沒有發現其他變化，如果想要知道具體有什麽變化，那就隻能等他哪天有時間，讓溫慕雪幫他測速了，譬如均速、攻速、沖刺速度等等。

身體全面強化後，唐遠整個人隻覺得神清氣爽，從浴室走出以後，他來到衣帽間裏面，挑選了一套量身定制的新中式唐裝，灰色的外套搭配着白色内襯，整個人看起來莊重又不顯古闆，年輕又不顯得孟浪。

随後，唐遠又在七枚清乾隆禦制玉扳指裏面，挑選了一枚碧玉扳指戴在了手上。

所謂人靠衣裝馬靠鞍，唐遠如此打扮一番，再搭配着唐遠現在已經拉滿的顔值，恐怕任誰看見了，都會忍不住稱贊一聲：好一個翩翩俊公子！

收拾完畢，唐遠便乘坐電梯來到了一層。

餐廳那面，早餐已經準備完畢，唐遠坐到椅子上面就開始吃了起來，待吃到七分飽以後，他緩緩放下了筷子。

與此同時，始終侍立在唐遠身後的喬穎，在看到唐遠用餐完畢後，第一時間爲唐遠遞來了擦嘴的溫熱毛巾，并且爲唐遠準備了一次性的漱口水。

“我讓你準備的禮物，準備好了嗎？”

唐遠站起身來，徑直向着别墅外面走去，同時向着喬穎淡聲詢問道。

“準備好了。”

喬穎聞言，當即遞給了唐遠一個包裝古樸素雅的禮品盒。

唐遠看到禮物包裝，頗爲滿意地點了點頭，随後拿着禮物盒離開了家門。

别墅外，熊凱早已等候多時，待他看到唐遠從家裏走出，立刻爲唐遠将勞斯萊斯庫裏南的後車門給打開了。

最後，在喬穎等人恭敬的目光下，唐遠乘車漸漸遠去……

(本章完)

第202章 家家有本難念的經（月票1600加更）
2024-03-16
第202章 家家有本難念的經（月票1600加更）

中海，近郊。

經過半個多小時的車程，唐遠看着窗外的景色，已然從高樓林立的繁華大都市，變成了清幽僻靜的山水之間。

蜿蜒綿長的公路，車流稀少，渺無人煙。

起初，唐遠還頗有興緻地望風景，可時間久了，風景又都是千篇一律的，看到最後看得唐遠有些昏昏欲睡，然而就在此時，始終勻速行駛的車輛，突然緩緩停了下來。

“嗯？”

“到了嗎？”

唐遠睜開眼睛，下意識詢問道。

前方袁猛轉過身，低聲應道：“唐董，前方是警衛哨，沒有許可，我們無法通行。”

此時，緩過神的唐遠，看到了車前的情況，隻見兩名穿着執勤服的士兵，佩戴着真槍實彈，正在崗哨站崗，還有兩名同樣裝扮的士兵，一名站在車前方，做出禁行手勢，還有一名站在駕駛位側面，正在跟袁猛說明情況。

“稍等，我打個電話。”

唐遠想到林子陽姥爺退休前的級别，對于眼前所出現的情況也就理解了，他一邊拿起手機撥打林子陽的電話，一邊向着前面吩咐道：“熊凱，給四個小兄弟搬箱水。”

“好嘞！”

熊凱聞言，當即照辦，而且整個人看起來樂呵呵的，畢竟是部隊出身，看到穿這身衣服的人，心裏就不由自主地充滿了親切之感。

就在熊凱這面忙着搬水的時候，林子陽那面很快接起了電話。

“陽哥，我讓哨兵攔住了。”

唐遠開門見山，直接說明情況。

“我現在就聯系他們的負責人，兩分鍾。”

林子陽同樣沒多廢話，回了唐遠一句，便幹脆地挂斷了電話。

事實上，根本沒有用上兩分鍾，大概就過了半分多鍾，前面的哨兵就得到了放行通知。

……

五分鍾後。

一處依山傍水、簡樸自然的獨棟庭院，出現在了唐遠的視線之中，同時，他還看到了早早等候在庭院門前的林子陽。

待袁猛将車子停穩以後，唐遠拎着禮物從車裏面走了下來。

“陽哥，有面子啊。”

“一個電話，就能讓哨兵放行。”

唐遠看到林子陽，笑着調侃了句。

“我有個毛面子，别說是你了，就是我來了，待遇都不會有什麽差别，該攔還得攔，麻煩着呢。”

林子陽摟着唐遠肩膀，邊吐槽邊向着獨棟庭院裏面走去。

整棟庭院的設計風格都是中國風的白牆黑瓦，庭院内沒有什麽奢華的裝飾物，都是些不值錢的花花草草，甚至還有片菜園子，看起來倒是格外的接地氣。

“我姥姥喜歡花花草草，我姥爺喜歡種菜。”

“起初兩人搬到這裏以後，還因爲地裏面要種什麽，起過争執，最後雙方達成友好協商，一人一半，互不幹擾。”

林子陽見唐遠對庭院内的景物感興趣，他便開口給唐遠講了些兩個老人的趣事。

“人們常說，官威四海。”

“實際上，那都是人們心裏面虛構出來的威嚴。”

“甭管多大的官，本質上都是人，他們在三伏天，在家裏面也穿大汗衫和短褲，平日裏跟朋友聚會喝酒，聊到興起同樣會罵娘，碰到生離死别，同樣會傷心流淚。”

面對林子陽的傾訴，唐遠微微颔首，對于林子陽的話還是比較有體會的。

前世的唐遠，白手起家，那時候他就常常在想，那些億萬富翁的生活究竟是怎樣的？
後來，唐遠财富快速增長，很快就達到了曾經他曾經可望而不可及的層次，結果他發現，億萬富翁的生活跟普通人的生活，本質上并沒什麽太大的區别，無非就是衣食住行的品質提高了數個層次罷了。

即便良田千頃，依舊是日食三升；

即便大廈千間，依舊是夜卧八尺。

唐遠永遠都記得，曾經一位長者和他說過的話：在人之上，要把人當人，在人之下，要把自己當人。

唯有這樣，才能始終平視前方，前行不辍。

唐遠腦海裏面思緒紛轉，腳下則是跟随着林子陽，穿過綠意盎然的庭院，走進了獨棟之中。

“诶？”

“我姥爺呢？”

“剛剛不是還坐在這裏，跟我下棋嗎？”

林子陽帶着唐遠來到會客廳，結果裏面空無一人。

就在他有些摸不着頭腦的時候，一個中年婦人從旁邊走了出來，看到林子陽以後，向他說道：“阿陽，剛剛你的小姨來了，老爺子和你小姨應該是去書房了。”

“小姨來了？”

“什麽時候來的？”

“我怎麽不知道？”

林子陽整個人有些懵，他嘀咕了兩聲，随即向着中年婦人再度說道：“謝謝鄭姨，伱繼續忙，我帶我朋友去書房看看。”

中年婦人笑了笑，倒是什麽都沒說，徑直走到會客廳裏面，将棋盤和茶杯收拾了起來。

“這是我們家的護工，平時給老爺子和老太太做做飯、收拾收拾衛生，跟着我們家十多年了。”

林子陽帶着唐遠向二樓走去，同時随口介紹道。

“都是高齡老人，确實需要有個人照顧。”

唐遠微微颔首，附和着說道。

“沒想到我小姨來了，真是神不知鬼不覺，我竟然都沒發現。”

林子陽上樓途中，嘴裏還在碎碎念地嘀咕着。

唐遠聞言，有些好奇：“陽哥，你母親這面，兄弟姐妹幾個啊？”

“三個。”

林子陽比了個手勢：“我媽排行老二，上面有個哥哥，就是前陣子，我跟你說過的大舅，下面還有個妹妹，比我媽媽小了五歲，也就是我的小姨。”

“你這是什麽表情？”

“怎麽提到你大舅，就苦大仇深的，提到你的小姨，就又眉開眼笑的？”

唐遠察覺到林子陽表情有異，他神色稍顯有些古怪。

“我爹媽都是經商的，小時候他們兩個人經常全國亂飛，我常常半個月都見不到他們兩面，所以我小時候很多時候都是大舅和小姨帶着我。”

“我小時候淘氣，我大舅從來不慣着我，每次都是給我打到鬼哭狼嚎、長記性了爲止，而我小姨從來不打我，對我特别好，周末經常帶我出去玩，還給我買玩具，所以我從小就跟我的小姨最親。”

“這就導緻，我現在看我大舅，我都會情不自禁地腿軟，這是來自血脈上的壓制，絕對是給我留下陰影了。”

說到這，林子陽甚至忍不住還哆嗦了下，看得唐遠忍不住面露些許笑意，他沒想到看起來天天吊兒郎當的林子陽，竟然也會有怕的人。

“不過相比我的表哥，我感覺我還是比較幸運的，他可是真的慘，每次他惹禍，他挨揍、我看着，每次我惹禍，我挨揍、他陪着，雙倍的父愛，差點沒讓他英年早逝喽。”

提起小時候的經曆，林子陽就忍不住打開了話匣子，當他說到自己表哥的童年悲慘經曆時，那臉上就差寫着幸災樂禍這四個字了。

“那你跟你表哥還有聯系嗎？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你表哥應該挺煩你吧？”

唐遠眉頭微挑，笑着打趣道。

“咳咳……”

“小時候，他确實是挺煩我的。”

“後來他上高中時，喜歡個女孩，在我的積極助攻下，讓他成功抱得美人歸，從那以後，我們倆好得就跟親兄弟似的。”

林子陽輕咳了兩聲，爲自己的兄弟情誼辯解了一下。

“呦？”

“小小年紀就會撮合人了，厲害啊！”

“那後來呢？你表哥和那女孩成了嗎？”

唐遠來了些興趣，再度追問道。

“成個毛線啊！”

“他們倆剛處了一個月，就被我大舅和舅媽發現了。”

“那家夥給我們倆揍的，整整兩天都沒能下床，别人家不知道還以爲我們家殺年豬了呢。”

提起這件事，林子陽忍不住露出了些許心有餘悸的表情，顯然那頓毒打，足以讓他記憶終身。

“哈哈哈哈哈哈……”

唐遠聞言，實在是忍不住了，直接笑出了聲來。

就着林子陽的童年糗事，兩人很快從一樓走到了二樓。

……

“爸，貝貝現在天天給自己關在屋子裏面，不願意說話，不願意吃飯，心心念念就想去美帝讀研，可是她的成績又不夠去那些美帝的頂尖大學，稍微差點的大學她又看不上，現在算是鑽進牛角尖裏面出不來了，你說可怎麽辦啊！”

“貝貝這孩子怎麽就非要去美帝讀研呢？在咱們國内安安穩穩讀研不好嗎？你把她叫來，我跟她說！”

“還不是因爲她那個男朋友，兩人談了四年戀愛，說好了畢業一起去美帝讀研，結果人家男朋友被加州理工學院成功錄取了，直接就是碩博連讀，而咱們貝貝卻沒能申請通過，轉眼間就異國相隔，你說她能甘心嘛！”

“既然沒能申請通過，那就好好複習一年，明年再重新申請，這次不好好高骛遠，選擇個成功率大的學校，不就行了？”

“爸，貝貝現在就想趕緊去美帝讀書，别說是一年了，我看她現在這個樣子，就是兩個月都等不了了，就她現在這個狀态，如果再申請不通過，我真怕她會抑郁的！”

“哎，這丫頭，就是平時太慣着她了，真是一點挫折都受不了，現在你想怎麽辦？如果是國内的大學，那都好說，甭管是你哥哥還是姐姐，都能給你想辦法，他們要是不行，我豁出我這張老臉，總歸是可以的，可那是美帝，咱們鞭長莫及啊！”

……

唐遠跟着林子陽向着書房走去，還未等兩人走近，書房裏面便傳來了林子陽姥爺黃熙和林子陽小姨黃玉潔的交談聲。

原本笑呵呵的林子陽，待他聽到裏面的交談聲，他眉頭漸漸皺了起來。

“貝貝是你表妹？”

唐遠見林子陽表情有所變化，他輕聲詢問道。

林子陽微微颔首，緊接着歎了口氣：“我這傻妹妹，小時候就是個跟屁蟲，天天跟我在我的屁股後面亂轉，誰知道這丫頭長大以後，竟然會是個戀愛腦，自從大學遇見王家那小子以後，整顆心就全都拴在了那個王家小子的身上，天天如膠似漆、形影不離。”

“原本我以爲那丫頭被人騙了，我就悄悄去試探了一番，結果好家夥，那小子竟然也是個戀愛腦，這兩個戀愛腦碰到了一起，那真是無解，最後就任由這兩人發展了，沒想到卻遇到了這樣的事情。”

說到這，林子陽表情稍顯有些無奈。

“不怕你笑話，就我那妹妹，平時如果超過七天看不到那個小子，那就得茶不思、飯不想，現如今兩人跨國異地，我那妹妹能忍到現在，已經是有着很大進步了。”

唐遠看着林子陽的表情，就能看出林子陽應該跟她這個表妹的關系是非常好的，不是親兄妹，卻勝似親兄妹，那種真情實感地流露，肯定是做不得假的。

就在林子陽跟唐遠低聲說話時，書房裏面再度傳來了兩人的議論聲。

……

“爸，我記得你以前有個下屬，現在不是在美帝擔任駐美大使嗎？你看你能不能聯系下他，讓他幫忙給想想辦法。”

黃玉潔說到最後，聲音越來越小，明顯是有些底氣不足。

“胡鬧！”

“黃玉潔，你知不知道你在說什麽！”

“駐外大使，那是代表着國家的尊嚴！”

“兩國形勢現在是什麽樣子，你應該不會不知道吧？”

“越是這個時候，我們越不能低頭，越是這個時候，我們越要有風骨，就因爲這樣一點點小事，你竟然妄想擅動國家力量來幫你以權謀私，你真是太讓我失望了！”

黃熙現在是動了真怒，聲音越來越大，語氣越來越嚴厲，甚至都忍不住拍起了桌子。

……

書房外，林子陽察覺到裏面情況突變，他沖着唐遠示意了下，讓他稍等片刻，随即直接推開房門，走進了書房裏面。

很快，老爺子震怒的聲音、林子陽安撫的聲音、黃玉潔道歉的聲音，在裏面接連響起，這讓唐遠稍稍有些尴尬，實在是沒想到竟然會遇到這樣的事情。

同時，這也讓唐遠有些莫名得感慨：看來甭管是王侯将相還是販夫走卒，都是家家有本難念的經啊！
PS：月底了，求求票，最後幾天了，大佬們雄起啊！
(本章完)

第203章 公生明，廉生威
2024-03-16
第203章 公生明，廉生威

“吱……”

半響過後，房門再次打開。

一個保養不錯、氣質端莊的美婦人，從書房裏面走了出來，她眼眶有些微紅，神色稍顯憔悴，顯然這個女人，應該就是林子陽的小姨黃玉潔了。

對方沒想到家裏來了客人，她瞧了眼唐遠，微微颔首緻意了下，随即步履匆匆，很快順着樓梯走下了樓。

就在黃玉潔離開兩分鍾後，書房再次打開，林子陽的腦袋從裏面探了出來，沖着唐遠悄聲說道：“大遠，進來吧。”

“好。”

唐遠笑了應了聲，在林子陽的邀請下，緩步走進其中。

整間書房的布局很是簡單，一張長木桌、一個木書櫃、一張圓茶桌、四把太師椅，除此以外，就再沒有什麽多餘的家具了。

至于書房裏面的裝飾品，僅僅隻有兩樣物品，一個是偉人挂像，另一個則是偉人銅雕。

此時，在靠近牆壁側的太師椅上，一名戴着老花鏡、白發蒼蒼的老人，正面露着些許和善的微笑望着唐遠。

“黃爺爺，您好。”

“我是林子陽的朋友，我叫唐遠。”

唐遠進屋以後，待他看到黃熙正在望着他，當即向着黃熙微微躬身，同時主動做了番自我介紹。

“唐小友，請坐請坐。”

黃熙沖着唐遠招了招手，緊接着看向林子陽說道：“子陽，趕緊給你朋友倒杯茶。”

“好嘞！”

林子陽聞言，立刻行動了起來。

“唐小友，今年多大了？”

“黃爺爺，我今年23歲。”

“還在念書嗎？”

“是的，當前在中海交通大學高金學院攻讀金融碩士學位。”

“不錯不錯，中海交通大學的高材生，未來都是棟梁之材啊！”

……

原本唐遠以爲黃熙會跟他聊些有關超跑俱樂部或是Wargame場館的事情，然而實際情況跟他猜想的情況完全不同，自從他坐下以後，黃熙始終都是在跟他聊家常，壓根就沒提過超跑俱樂部和Wargame場館的事情。

在此期間，林子陽坐在旁邊，基本沒怎麽說過話，偶爾适時開口說兩句，也都是爲了誇贊唐遠，整體氛圍很是不錯。

最初，唐遠面對黃熙時，确實是倍感壓力，可随着彼此交談增多、了解加深，唐遠也就漸漸放松了下來，言談舉止都恢複了正常水準，有禮有節，不卑不亢。

轉眼間，半個小時過去了。

整壺茶水都被喝光了，唐遠知道時間差不多了，于是他将随身帶來的禮物，輕輕放到了面前的圓茶桌上面。

“黃爺爺，晚輩首次前來拜訪。”

“特意爲黃爺爺挑選了樣禮物，希望黃爺爺能喜歡。”

唐遠神色真摯，語氣鄭重地說道。

“喔？”

“你這孩子，倒是有心。”

黃熙見唐遠拿出了禮物，他面色沒有任何變化，笑呵呵地說完，就直接當着唐遠的面前，将這份禮物給拆開了。

“是個印章？”

黃熙将禮物拆開後，他看着眼前色澤溫潤的青田石印章，笑着說了句，随即将其拿起，瞧了眼這枚青田石印章下面的印文。

“福德長壽……”

“好寓意！”

黃熙将印文念出，同時誇贊了聲。

片刻後，黃熙突然詢問道：“唐小友，這枚青田石印章，應該是出自名家之手吧？”

“黃爺爺，這枚印章是黃士陵所刻。”

唐遠愣了下，随即如實應道。

這枚黃士陵所刻的青田石印章，是唐遠前段時間爲了完成第二個系統任務購入的。

唐遠此次将這枚印章贈予黃熙，其實是帶着些許實驗性質的，在他首次完成系統任務時，系統曾經彈出過警告，嚴禁唐遠将已作爲任務物品提交的收藏品進行轉賣，如果違反規定系統将予以警告，獲得3次警告，系統将自行凍結。

這個警告在唐遠看來，貌似并不是很嚴謹。

系統警告唐遠不允許将收藏品進行轉賣，但是卻并沒有說不允許将收藏品進行轉贈。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

前者是獲利行爲，後者卻是無償行爲，兩者有着明确區分。

恰好，唐遠此次前來拜訪黃熙，不知道應該拿個什麽樣的禮物進行拜訪，于是他便從自己收藏的十枚印章裏面，挑選了一枚黃士陵的青田石印章作爲拜訪禮物。

即便是因此獲得了系統警告，唐遠也無所謂，反正隻有獲得3次警告，系統才會自行凍結。

若是沒能觸發警告，那就意味着贈予行爲是系統所默許的，這無疑會讓唐遠對自己的收藏品，處理起來更加方便。

“黃士陵，篆刻大師。”

“技藝精深，名副其實啊！”

黃熙感慨了聲，随即将手裏的青田石印章，輕輕地放回了原來的位置：“唐小友，謝謝你将黃士陵的真品印章給我進行觀摩，對于這份禮物，我很滿意，不過這枚印章實在是太貴重了，我不能收下。”

說完，黃熙将這枚青田石印章連同禮物包裝盒，輕輕退回了唐遠面前。

“這……”

“黃爺爺，這就是晚輩小小的心意。”

唐遠見狀，當即苦笑了兩聲。

“唐小友，伱可知爲官者，什麽最重要？”

“威信！”

“可威從何來？”

“公生明，廉生威，隻有守住廉潔底線，堅持以廉立威，做到在工作面前敢叫‘跟我來’，在紀律面前敢講‘跟我學’，在困難面前敢喊‘跟我上’，屆時威信自來！”

“爲官者，處處是誘惑，可隻有抵住誘惑，才能真正清清白白做人、幹幹淨淨做事。”

“心中有民，一往情深；心中有戒，金剛不壞！”

“薪水如泉水，雖然不多，卻可終生受用；外财如洪水，水勢雖大，卻會帶來滅頂之災；人不會把金錢帶進墳墓，金錢卻會把人送入地獄。”

“唐小友，如果我收了你這小小的心意，今後再有别人給我送來小小的心意，你說我是收不收呢？”

“如果不收，别人會認爲我區别對待，可若是收下了，這日積月累下來，這小小的心意，可就變成大大的污點了呀！”

黃熙說到最後，輕輕搖了搖頭，言語間帶着些許感歎。

唐遠呆呆地望着眼前的老人，對方那道瘦削的身影，此刻卻是莫名高大了起來……

(本章完)

第204章 宗師氣度
2024-03-16
第204章 宗師氣度
“咳咳……”

“大遠，我姥爺向來如此。”

“甭管是誰，從來不收禮的，你快收回去吧。”

這時候，林子陽站出來打了個圓場，幫着唐遠将黃士陵的青石印章重新裝了起來。

“這……”

唐遠猶豫了下，最後隻好将禮物重新收了起來。

不過就在這時，唐遠眼睛餘光注意到了旁邊長桌上面的筆墨紙硯，這讓他心裏面突然湧起了些許别的心思。

“黃爺爺，既然您覺得印章貴重，那晚輩寫一幅字贈給您，總歸是不違反您的原則吧？”

唐遠望着黃熙，突然這般說道。

“喔？”

“你會寫字？”

黃熙沒想到唐遠會突然提出這樣的請求，他眼裏下意識流露出些許驚訝之色。

“略懂億點點。”

唐遠笑了笑，謙虛地應道。

“現在能耐住性子練習書法的年輕人，可是越來越少了。”黃熙從太師椅站起身來，緩步走到長木桌前：“唐小友，你敢主動提出贈字，這就說明伱肯定是有些底氣的，既然如此，就不要妄自菲薄、過分謙虛啦。”

“好的。”

“那晚輩就獻醜了。”

唐遠沒有再謙虛，說句略顯驕狂的話，手握着宗師級行書技能的他，在書法領域裏面，放眼全球，能讓他謙虛求教的人，可能還沒生出來呢。

“卧槽？”

“大遠，你竟然還會書法？”

就在唐遠起身向着長木桌前走去時，林子陽跟着站了起來，言語間充滿了難以置信。

“你以爲誰都跟你一樣！”

“讓你學書法，你說站不住！”

“讓你學二胡，你說不吉利！”

“讓你學國畫，你說坐不住！”

“天天就屬你理由最多！”

書房就那麽大，盡管林子陽已經盡可能壓低聲音了，但還是被黃熙給聽到了，直接被老爺子給吹胡子瞪眼訓了一頓。

“姥爺，留點面子~”

林子陽整個人蔫了下來，面帶些許讪笑。

黃熙看着林子陽這幅模樣，有些無奈地搖了搖頭，奈何黃家人丁稀少，三個孩子都是獨苗，每一個都是老頭子的心頭肉。

甭管官至多高，也避免不了隔輩親這樣的血脈親情。

“唐小友，你打算寫一副什麽字？”

黃熙沒再理會林子陽，他饒有興趣地望着唐遠，顯然興緻已經被唐遠給勾了起來。

唐遠聞言，稍稍思索了下，随即很快有了想法，他沒有回答黃熙的詢問，直接拿起了筆架上面的毛筆，開始輕輕地浸潤墨水。

黃熙知道唐遠這是打算賣個關子，他微微一笑，安靜地站在旁邊，等待着唐遠落筆。

此時此刻，唐遠正在醞釀着自己的情緒。

整整一個月，唐遠曾經數次忍不住，想要拿起筆來揮毫潑墨，最後還是被他給硬生生地按耐住了。

如今，終于沒有限制了，唐遠在握住毛筆的那一刻，他感覺自己的靈魂都在雀躍，仿佛手裏面的毛筆成爲了他身體裏面的延伸。

霎那間，唐遠整個人的氣質驟然一變。

一種宗師氣度……

油然而生！

原本态度頗爲随意的黃熙，待他感受到唐遠身上那驟變的氣勢，他眼裏面頓時流露出了一抹震驚之色。

黃熙是什麽人？

曾經官至天子腳下！

從政數十年來，自然見過很多領域裏面真正的大師！

甭管是琴棋書畫，還是詩酒花茶。

每當這些大師身處于自己所擅長的領域裏面，身上都會流露出這種極端自信的氣度，精氣神都會格外的飽滿。

然而，在黃熙看來，此時唐遠身上所彌漫出來的那種氣度，遠勝他以往所見過的那些大師，這在黃熙看來，簡直就是不可思議，甚至是離譜。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

要知道他以前所見到的那些大師，就沒有一個年齡低于五十歲的，那些人往往沉浸于某項技藝數十年，才能培養出獨屬于自己的大師氣度。

“真是不可思議！”

黃熙盯盯地望着唐遠，喃喃自語中滿是驚歎。

此時此刻，黃熙的好奇心已然被吊了起來。

下一秒鍾，情緒醞釀至頂點的唐遠，握着毛筆的右手輕輕一動，浸潤着墨水的毛筆尖，便落在了潔白的宣紙上面。

……

西風烈，長空雁叫霜晨月。

霜晨月，馬蹄聲碎，喇叭聲咽。

雄關漫道真如鐵，而今邁步從頭越。

從頭越，蒼山如海，殘陽如血。

……

總共46個字，一氣呵成。

整個過程，沒有絲毫停頓，筆走龍蛇，渾然天成。

行書，主要分爲行楷和行草。

唐遠傳承了宗師級行書技藝，無論是行楷還是行草，技藝都已達到了出神入化之境，不過這幅字，唐遠是要贈予長者，用行草來書寫，自然是不太妥當，所以他用的筆法是行楷。

整幅字行筆勁利，挺拔有力，渾厚端莊，寬博宏肆，縱斂有度，淳淡婉美，遒美健秀，自成一體，結字嚴謹而縱肆，點線爽健而富有立體感，揮運之中意氣雄豪而出入規矩，将肥與瘦、疏與密、簡與繁等對立因素完美融合在了一起，骨筋、皮肉、脂澤、風神俱全。

這就是唐遠融彙百家，最終走出的新路。

事實證明，系統是真的牛逼。

現在别說是黃熙和林子陽了，就是唐遠看着眼前這幅巧奪天工、宛若藝術品般的字迹，他自己都倍感驚豔，甚至完全想不起來剛剛自己是怎麽寫出來的，就是右手輕輕一動，整幅字就順理成章地出現在了眼前。

技藝，已然刻在了唐遠的骨血裏面，成爲了唐遠身體的本能。

此時此刻，整間書房鴉雀無聲。

黃熙作爲書法愛好者，自然是懂得欣賞書法的，而在唐遠将這幅字寫出以後，他整個人瞬間就沉浸去了，眼睛裏面流露出的目光，時而欣喜、時而震撼、時而沉醉、時而驚歎。

至于林子陽，他雖然不太懂書法，但他常年在黃熙身邊，耳濡目染之下，對于書法這類藝術品，還是有些品鑒能力的。

對于唐遠這幅字，盡管林子陽說不出什麽所以然來，但他大約能感覺出來，唐遠剛剛寫出來的這幅字，應該是很牛逼的，要比他以前看過所有的書法作品……

都牛逼！
(本章完)

第205章 命由天定，運由己作
2024-03-16
第205章 命由天定，運由己作

良久，黃熙才回過神來。

“好字！”

“好字啊！”

“小唐，你真是太讓人驚喜了！”

此時黃熙望向唐遠的眼神，相比于幾分鍾前，已然變得截然不同了起來，那種欣賞和贊歎的眼神，完全不加以掩飾，甚至連稱呼都改變了。

“黃爺爺，獻醜了。”

面對黃熙的稱贊，唐遠緩緩放下毛筆，笑着回應道。

“不要謙虛！”

“小唐，你這字應該練了有些年月了吧？”

“當真是鐵畫銀鈎，翩若驚鴻啊！”

“絕了，真是絕了！”

黃熙因爲興奮，那張臉都變得紅潤了幾分。

對于這幅字，唐遠同樣很滿意，嚴格意義上來說，這算是唐遠的處女作，如果是普通人，唐遠肯定不會輕易贈予，不過憑借着黃熙的身份，倒是足以配得上唐遠這幅作品。

将憋了整整30天的這口氣抒發了出來，唐遠隻感覺渾身輕松，整個人都有種通透之感，精神狀态極佳，連帶着他那雙眼眸都變得加明亮了起來，身上更是彌漫上了一種說不清道不明的卓越氣質。

“黃爺爺，您喜歡就好。”

“印章您不收就算了，這幅字您一定要收下！”

唐遠笑容溫和，向着黃熙回應道。

“收收收！”

“你要是說這幅字不送我了，我還跟伱急呢！”

“字是好字，詩更是好詩！”

黃熙不知不覺間，已然從桌邊走到了桌前，他望着眼前這幅字，那眼神就好似是在欣賞一件藝術品，笑聲爽朗通透，顯然唐遠這件“不值錢”的禮物，送到了他的心坎裏面。

說到這，黃熙擡起頭瞧了眼身旁的唐遠，饒有興趣地詢問道：“小唐，怎麽想着要将這首詩寫給我？”

“我看您書房裏面，懸挂着偉人的畫像、擺放着偉人的銅雕，我想您應該很崇拜偉人，所以我就在偉人的著作裏面，選擇了這首詩。”唐遠指了指不遠處的挂像和銅雕，笑着回應道。

“偉人著作無數，你又爲什麽選擇了這首《憶秦娥·婁山關》？”

“因爲我很喜歡這首作品裏面的兩句詩。”

“哪兩句詩？”

“自然是‘雄關漫道真如鐵，而今邁步從頭越’這兩句詩。”

黃熙聽到唐遠的回答，他目光微微閃爍了下，随即将目光從宣紙上移開，轉而投向了唐遠：“能說說原因嗎？”

“我認爲這兩句詩，很符合我們中華民族的精神。”

唐遠稍稍沉吟了下，随即面色鄭重地回應道。

黃熙聞言，沒有說話，眼神帶着些許鼓勵之色，示意唐遠繼續說下去。

“婁山關之戰，是長征首次大捷，即便前方是雄關如鐵，前輩先烈們依舊要氣勢如虹般地越過去，而在整個長征過程中，前輩先烈們橫跨過最激越的河流、翻越過最巍峨的高山、橫渡過最廣袤的草原，那種頑強精神、從不畏懼從零開始的氣度，支持着前輩先烈們開創了新中國。”

“新中國成立以後，那時百廢待興，我們什麽都沒有，可我們無懼無畏，我們積極樂觀，我們再次從零開始，從兩彈一星到載人航天，從嫦娥奔月到蛟龍入海，我們就是憑借着‘雄關漫道真如鐵，而今邁步從頭越’的精神，一次次将我們民族的尊嚴和精神托舉起來。”

“現如今，面對西方的經濟制裁和技術封鎖，我們現在處境很難，可我們相信我們流淌在骨血裏面的精神，從始至終都沒有過任何變化，我們永遠不會畏懼從零開始，我們始終秉承着從頭再來的勇氣。”

“終有一天，我相信我們的國家必将沖破重重封鎖，重新屹立于世界之巅！”

原本唐遠沒打算說這麽多，可是說着說着就收不住了。

或許是因爲老人曾經的身份，或許是因爲唐遠前世的華夏始終繁榮強大，又或許是今生的中國經曆的苦難太多。

種種因素，導緻唐遠将藏在心裏面很久的情緒，在這一刻全部爆發了出來。

将這些話說出來以後，唐遠感覺心裏面舒服多了，待他回過神以後，他才察覺到黃熙此刻正在以一種格外慈愛的目光注視着他，那眼神就好像是他才是真孫子，林子陽是個假孫子一樣。

“額……”

“黃爺爺，我是不是說多了？”

唐遠被黃熙的眼神，看得有些發毛，他撓了撓頭，有些讪讪地詢問道。

“你說得很好！”

“非常好！”

“特别好！”

黃熙搖了搖頭，語氣格外堅定。

說完，他轉過頭，望向林子陽：“子陽，眼光不錯，有些慧眼識人的本事，以後跟小唐好好相處，雖然你年紀比小唐大，但是人家這格局和境界可比你大多了，以後多跟小唐學習，聽到了沒？”

“放心吧！”

“我看人最準了！”

“大遠，我們那是相見如故，就差拜把子了！”

林子陽聞言，當即挺了挺腰杆，整個人顯得頗爲嘚瑟，那模樣就跟亮劍裏面的王友勝似的，看得唐遠不禁面露些許莞爾之色。

“小唐，以後有空，多來走動走動。”

“林子陽要是沒空，你就自己來，等下我給你留個電話。”

黃熙拍了拍唐遠肩膀，笑容溫和，眼神慈祥。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

就黃熙這番話說出口，林子陽便知道，自己姥爺是真認可了唐遠，否則他不可能将自己的私人号碼留給唐遠的。

“姥爺！”

“人家唐遠都給你贈字了，你就讓人家這樣走了？”

“那未免有些太失禮了，要不你也給唐遠回贈一幅字？”

林子陽見自己姥爺現在心情大好，當即嚷嚷了起來，想要給唐遠索要點好處。

“說得有道理，确實不應該讓人家空手回去。”

“不過有了小唐這珠玉在前，我這字實在是有些拿不出手啊！”

黃熙啞然失笑，這可不是他謙虛，盡管他對自己的書法頗有信心，可那要看跟誰比，唐遠的書法技藝明顯要遠遠超出他的，這讓他有些犯了難。

唐遠見黃熙有意，他神色一動，正色說道：“長者賜，不敢辭，字是次要的，您的教誨才是主要的。”

雖然黃熙已經退休了，但瘦死的駱駝比馬大，更何況人家還有個前途無量的大兒子，如果能獲得黃熙的親筆賜字，就僅憑這幅字，就足夠震懾諸多宵小，免去諸多麻煩了。

“行！”

“既然小唐不嫌棄，那我就賣弄下我的書法。”

黃熙笑了兩聲，随即将唐遠剛剛給他寫的那幅字，小心翼翼地轉移到安全地方，那神色顯然是寶貝得緊。

待他重新回到長木桌前，他的神色重新放松了下來，一邊拿着毛筆浸潤着墨水，一邊向着唐遠和林子陽說道：“你們還年輕，難免心浮氣躁，送給你們幾句話，以作感悟吧。”

說完，黃熙提起毛筆，開始在宣紙上面落筆。

唐遠和林子陽見狀，當即都屏住了呼吸，全神貫注地觀看着黃熙所書寫的字迹。

黃熙這幅字是标準的楷書，筆畫細勁，棱角峻厲，結體嚴緊，體勢勁媚，是标準的顔筋柳骨，同時又帶着些許黃熙的個人風格，整幅字可謂是大氣磅礴。

不過對于唐遠來說，相比黃熙的字迹，還是這幅字的内容，更加吸引唐遠的注意。

隻見上面寫着：

卧久者，行必遠；
伏久者，飛必高。

魚乘于水，鳥乘于風，你我乘于時。

器不利，可借；
術不精，可練；

法不強，可學；

道不同，可悟；

時不逢，可等。

命由天定，運由己作！
謀事在人，成事在天！
寥寥數十個字，黃熙寫得格外認真。

最後更是落上了他的名字，印上了他的私人印章。

此字……

珍貴萬分！

千金難換！

(本章完)

第206章 擇校
2024-03-16
第206章 擇校
十五分鍾後。

唐遠拿着黃熙贈給他的字，從獨棟庭院裏面美滋滋地走了出來，林子陽則是跟在他的身邊，望着唐遠手裏面的那幅字，眼裏面帶着些許羨慕之色。

“大遠，我本以爲老爺子能給你贈副字，就已經很不錯了，沒想到老爺子竟然将自己的私章給印上了，看來老爺子真的很看重你啊！”

林子陽陪着唐遠向外走去，言語間帶着些許感慨。

唐遠聞言，頓時臉上的笑容更盛：“回去我就把這幅字給裝裱起來，然後挂在我公司的辦公室裏面，這可比那些名人字畫有面子多了。”

“随便你，既然老爺子将這幅字贈給伱了，他就不會在意你怎樣去使用這幅字。”林子陽笑着搖了搖頭：“不過話說回來，你竟然能寫得那樣一手好字，真是深藏不漏啊！”

“陽哥要是喜歡，改天我給你也寫副字。”

唐遠笑呵呵地回應道。

“行啊！”

“實話實話，你這字寫得确實漂亮。”

“可惜，你現在什麽都不缺，否則好好經營一下，你可能就是國内外最年輕的書法大師了。”

說到這，林子陽語氣稍顯有些遺憾。

“都是些虛名而已。”

“書法，本就是陶冶情操的技藝，如果有人能欣賞，那就衆樂樂，如果無人能欣賞，那就獨樂樂。”

“你知道的，我不缺錢，所以我的字，隻贈不賣。”

獨棟庭院前，唐遠将黃熙贈給他的字交給熊凱，叮囑他仔細妥善保管好。

兩人站在門前，就着書法這個話題閑聊了兩句。

“陽哥，你跟你小姨的關系好嗎？”

突然，唐遠話鋒一轉，向着林子陽這般詢問道。

“特别好，怎麽了？”

林子陽愣了下，下意識回應道。

“你跟你表妹關系好嗎？”

“也很好。”

“那如果你有機會可以幫到她們，你會選擇去做嗎？”

“毫不猶豫！”

唐遠接連詢問，林子陽接連回答。

“不是，大遠你問這些做什麽？”

林子陽望着唐遠，整個人有些摸不着頭腦，不知道唐遠爲什麽突然問他這些問題。

唐遠笑了笑：“剛剛在書房外，我聽到你姥爺和你小姨因爲你表妹出國留學的事情有些争執，如果你願意幫助你的小姨，我想這件事我可以幫忙解決。”

“嗯？”

“尊嘟假嘟？”

“這事你能幫忙？”

原本還有些懵的林子陽，待他聽到唐遠這番話後，那雙眼睛瞬間亮了起來。

“可以。”

唐遠點了點頭，語氣充滿了自信。

林子陽聞言，頓時有些興奮，不過很快他臉上又露出了一抹遲疑之色：“大遠，我表妹這個人，從小到大可以說是集萬千寵愛于一身，再加上本身漂亮又聰明，所以眼光有些高，她眼裏隻有那些頂級大學。”

“加利福尼亞大學夠不夠頂級？”

“斯坦福大學夠不夠頂級？”

“實在不行，如果她想去加州理工大學找他男朋友，也不是不行。”

唐遠知道林子陽在顧慮什麽，于是他直接抛出了三個選項。

“卧槽！”

“尊嘟假嘟？”

“你居然有斯坦福和加利福尼亞的渠道！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林子陽整個人都驚呆了，即便他對世界大學情況再不了解，加利福尼亞大學和斯坦福大學的名頭，他也是知道的。

前者加利福尼亞大學，簡稱加州大學，位于美帝加州，是全球最具影響力的公立大學系統，被譽爲“全世界最好的公立大學”和“公立高等教育的典範”，整整10個校區，随便一個校區的世界大學排名都在前百名，其中影響力最大的伯克利校區，更是在去年位列全球世界大學排行榜第3名。

後者斯坦福大學，同樣是享譽海内外的世界級名校，位于美帝加州舊金山，全球大學高研院聯盟成員之一，新常青藤名校之一，太平洋十二校聯盟成員之一，去年位列世界大學排行榜第5名，曾有84位校友獲得過諾貝爾獎、8位校友獲得過菲爾茲獎、29位校友獲得過圖靈獎、4位校友獲得過普利策獎。

毫不誇張地說，這兩所大學就是全球教育領域天花闆的存在，是全球無數學子夢寐以求的最高學府。

當然……

這兩所大學的門檻，同樣是高得離譜。

放眼全國，每年能成功申請到這兩所大學讀研的學生，可能加起來都不超過30人，甚至是更加稀少。

就是這樣兩所世界頂級大學，唐遠現在竟然跟他說，有辦法能将他表妹塞進去，如果不是他對唐遠已經有了很多了解，知道唐遠實力有多雄厚，他絕對會把唐遠當成一個騙子。

面對林子陽的驚歎，唐遠依舊是風輕雲淡的模樣：“真的，隻要你妹妹想去，我就能安排她進去，而且是院系随便挑，就是想讀博士都沒問題。”

唐遠在說這番話的時候，他真是絲毫不虛。

加州是什麽地方？
那就是維克托基金會的根據地！
自維克托基金會成立以來，每年都會向加州各個大學進行教育捐贈或是項目合作，每年投入的資金，起步就是1億美金。

在這種模式下，維克托基金會整整捐了二十多年。

唐遠現如今作爲維克托基金會的理事長，别說是往加州這幾所名校裏面塞個學生進去，他就是想成爲這些大學的名譽校董，那都是分分鍾的事情。

畢竟，沒有哪個大學會跟财神爺過不去。

唐遠，就是他們的财神爺。

至于選擇幫助林子陽小姨，解決林子陽表妹上學問題，這件事唐遠不是心血來潮，而是經過仔細考量以後，才做出的決定。

此次林子陽求黃熙出面解決Wargame場館的手續問題，唐遠算是欠了林子陽一個人情，而唐遠向來不喜歡欠别人的人情，所以恰逢遇到這樣的機會，對于唐遠來說又是輕而易舉的事情，唐遠便打算幫林子陽把這件事給辦了，以此來償還這個人情。

除此以外，唐遠也想借此機會，進一步拉近雙方的關系。

畢竟林子陽的姥爺和大舅，在國内可是有着不小的影響力，而唐遠若是想在這個國度裏面過得舒坦，這方面的背景是不可或缺的，所以無論是出于何種考量，這件事都值得唐遠去幫忙……

(本章完)

第207章 天麟閣
2024-03-16
第207章 天麟閣

“大遠！”

“實話實說，我那臭妹妹爲了個男人，天天茶不思、飯不想，那沒骨氣的樣子，我是真來氣。”

“不過那畢竟是跟我一起長大的妹妹，前兩天看她那憔悴消瘦的模樣，我也是真心疼。”

“兄弟，這件事你要是能幫上忙，算是我們家欠你個人情，至于人情往來那些費用，你不用擔心，咱們親兄弟明算賬，該多少錢就多少錢！”

林子陽見唐遠不像是在說笑，他整個人頓時激動了起來，雙手抓着唐遠的胳膊，言之鑿鑿地說道。

面對林子陽這番說辭，唐遠笑了笑：“陽哥，我看這時間快到中午了，不如我找個地方，然後伱将你小姨和表妹叫過來，咱們邊吃邊聊如何？”

“沒問題，我現在就聯系她們！”

“你找地方，這頓飯我來請！”

林子陽整個人看起來有些火急火燎的，跟唐遠這面說完以後，轉身快步跑回庭院裏面，直接大喊道：“姥姥姥爺，我這面有點事情，中午就不在家裏吃了！”

說完，待獨棟别墅裏面傳出回應後，便跟着唐遠坐上了勞斯萊斯庫裏南，同時給他的小姨黃玉潔撥了個電話。

原本在黃熙這面受挫的黃玉潔，正有些心灰意冷、暗自傷神，突然聽到自己外甥這面傳來消息，說是他有辦法可以解決女兒的出國留學問題，這讓她的精神稍稍振奮了些。

盡管她對于這件事情的真實性，還存在着些許的懷疑，但有希望總比沒希望強，所以她挂斷電話後，便将自己的女兒從房間裏面喚了出來，讓其簡單洗漱一番後，就帶着女兒出門了。

……

半小時後。

中海外灘，天麟閣。

車水馬龍的街道上，勞斯萊斯庫裏南停在路邊，唐遠和林子陽從車裏面走了下來。

“哝……”

“中午搞一頓打邊爐火鍋怎麽樣？”

唐遠指着眼前格外氣派的三層小樓，笑着向林子陽詢問道。

“這名字倒是響亮，就是有點主題不明。”

“如果你剛剛不說等下吃什麽，我根本都猜不到這裏會是家港式茶餐廳。”

林子陽舒展了下身體，同時稍稍有些驚詫地說道。

“名字響亮就夠了。”唐遠笑了笑：“這家餐廳保準你吃過以後，就念念不忘，味道絕對是相當贊的。”

“真的？”

“那我等下可要多吃點，不過話先說好，這頓飯必須要由我來請。”

林子陽跟随着唐遠的腳步，邊往店裏面走去，邊向着唐遠這般強調道。

“随便你。”

唐遠無所謂地說道。

很快，兩人走進了店内。

隻見整間店鋪有着極爲濃郁的港島風格，看起來簡約溫馨又極具特色，低調又不失奢華，空氣中飄蕩着很濃郁的香味，僅是聞起來就讓人感到很有食欲。

“唐董，您來啦。”

就在唐遠和林子陽剛走進店中，一名穿着黑色工裝的中年男子便快步迎了上來，他看起來極爲熱切，望向唐遠的眼神更是充滿了尊敬。

“吳經理，精神頭看起來很不錯嘛。”

“媳婦怎麽樣？是不是快要生了？”

唐遠看着眼前的中年男人，笑呵呵地說道。

“唐董，托您的福，家裏一切安好。”

“小慧的預産期在明年1月份，現在我們全家換了大房子，全家人每天都倍感幸福，這樣的生活，我以前真是做夢都不敢想。”

眼前這名中年男人不是别人，正是唐遠跟溫慕雪在港城遊玩時，唐遠招募私廚吳泰的兒子吳亮，而這家天麟閣，也正是在唐遠的投資下，曆時近兩個月時間建立起來的，剛剛試營業還不到一周時間。

“照這樣看，你媳婦距離生育的時間，也沒多長時間了，依我看你這個月末，就将你媳婦送到中海緻遠國際醫院吧。”

“那面我都提前打好招呼了，從産前到産後，那面都有最專業的團隊，這樣你們也能省點心。”

唐遠和林子陽乘坐電梯上三樓，吳亮則是全程陪同。

“好的好的。”

“唐董，您考慮得真是太周到了，真是太感謝您了！”

吳亮聞言，整個人感動得不得了，在他看來唐遠這樣的大人物，平日裏肯定是日理萬機，竟然還能記得他們家這點小事，而且還親自給他們向醫院打了招呼，這怎能不讓他死心塌地，好好給唐遠工作。

“都是些小事。”

唐遠笑容溫和，看起來完全沒有架子。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

在兩人交談中，電梯很快來到了三樓。

伴随着“叮”的一聲，電梯門緩緩打開，原本林子陽以爲三樓應該都是包廂，結果待他定眼一看，隻見整個人三層，完全是被打通的，看起來格外的寬敞。

豪華的真皮沙發、長達五米的酒櫃、專業的調酒台、深棕色的實木地闆、隐藏式的衛生間、世界頂奢的音響……

奢華！

大氣！

尊貴！

很顯然，這裏應該不是對外開放的地方。

林子陽看着眼前的場景，眼神稍稍有些發直，要知道這裏可是外灘，寸土寸金的地方，尋常店家在這裏做生意，那都是恨不得将1平方米當成10平方米來用。

眼前如此大的面積，若是規劃成包廂，最少能規劃成6個面積适中的獨立包廂，若是面積小些，規劃成10個獨立包廂可能都不成問題。

這家店的老闆，如此任性，真不怕賠死？
就在林子陽整個人有些懵的時候，唐遠這面已經大步走進去了，更是直接坐到了落地窗前的沙發上，望着滔滔不息的黃浦江，望着對面繁華的陸家嘴，隻感覺心情格外舒爽。

“吳經理，我們等下是四個人，你讓泰叔看着上菜，不要搞太多，吃不了浪費。”

林子陽默默坐到旁邊，看着唐遠向着旁邊的中年男子吩咐着。

“好的。”

“唐董，要上打邊爐嗎？”

吳亮應了聲，再度詢問道。

“當然了，這可是招牌。”

唐遠笑着回應道。

“酒水方面呢？”

吳亮又問道。

“開瓶紅酒吧。”

唐遠想着今天下午也沒什麽事情，自己和林子陽又都沒有開車，便向着吳亮這般吩咐道。

吳亮詢問完唐遠需求後，很快乘坐電梯，消失在了三樓……

(本章完)

第208章 黑珍珠餐廳
2024-03-16
第208章 黑珍珠餐廳

吳亮離開後，唐遠感受到身旁的目光，他轉過頭看向了林子陽，臉上泛着些許笑意。

“不是？”

“怎麽回事？”

“我有點沒看懂呢？”

“你跟這家餐廳老闆什麽關系啊？”

林子陽打量了下唐遠，神色稍顯狐疑地詢問道。

“我就是這家餐廳的老闆啊。”

唐遠似笑非笑：“感謝陽哥捧場，知道是陽哥買單，我還特意讓他們開瓶紅酒呢。”

“靠！”

“這家餐廳居然是你開的？”

林子陽眼睛微微瞪大，忍不住怪叫了聲，緊接着他連連搖頭說道：“請不了，請不了一點，有你這大老闆在，還用得着我買單？”

“诶？”

“剛剛伱在樓下可是說，今天你一定要買單的。”

唐遠故作疑惑表情，向着林子陽打趣道。

林子陽聞言，嘴角抽了抽，面色隐隐有些發黑。

“哈哈哈……”

唐遠看到林子陽這幅表情，頓時笑得格外開心。

“不是？”

“你怎麽還涉足餐飲行業了呢？”

林子陽幽怨地白了眼唐遠，随即有些好奇地詢問道。

“前段時間，我在港城遇到個老師傅，廚藝特别好，深得我心，于是我就将這個老師傅給請到了中海，聘請對方成爲我的私廚，順便給對方投資了個餐廳。”

“這家餐廳就是讓對方能有個營生，除此以外，我給我自己在外灘這裏給自己尋了個不錯的吃飯地點，現在是白天，看起來或許沒什麽感覺，可等到了晚上，你坐在這裏，那感覺将會是完全不同的。”

唐遠将自己在港城遇到吳泰的事情，向林子陽簡單說了下。

“嗯……”

“這裏位置确實是極好的。”

林子陽點了點頭，附和了兩聲，緊接着再度開口說道：“看來你開這家餐廳，就沒打算想要賺錢啊。”

“賺錢，确實沒考慮。”

“如果能保證收支平衡，我就心滿意足了。”

“當然，就算是虧損，每年賠個千八百萬，也無所謂。”

唐遠望着風景，心情很是不錯，向着林子陽随口回應道。

“你可真是狗大戶！”

“就你這個店鋪的租金，估計每年都得在千萬以上吧？”

林子陽暗暗咂舌，他知道唐遠不是在這裏故意跟他裝逼，而是對方真有實力、真不在意，價值數十億的會展中心，人家都能拿出來建造超跑俱樂部，又怎麽會在乎千八百萬的虧損呢。

“天麟閣總共3層，總建築面積1200平方米，年租金1400萬，裝修我花了2000萬，直接租了三年，再加上亂七八糟的錢，總共花了六千多萬吧。”

唐遠沒有藏着掖着，直接将這家餐廳的成本告訴給了林子陽。

“貴是真貴，好也是真好。”

“就你這家餐廳，單論環境，不比那些米其林餐廳差。”

林子陽感慨了兩聲，緊接着好似突然想到了什麽：“你們這二樓是不是有望江包廂啊？以後我再請朋友吃飯，就往你這領了，到時候你可得給我走走後門，把最好的位置給我預留出來。”

“我已經托關系運作完了，明年我們天麟閣直接上米其林餐廳榜單可能有點懸，但想要上一下國内的黑珍珠餐廳榜單，那應該是沒什麽問題的。”

“至于你說預定包廂的事情，那都好說，等下我讓吳亮給你張名片，以後你有商務宴請就提前聯系他，就咱們這關系，所有消費給你打七折，保證讓你有面子就完了。”

唐遠無所謂地說道，本來他對于這家餐廳的屬性定位，就是休閑和社交，根本不在乎能不能賺到錢。

能通過這家餐廳，讓吳泰父子安居樂業，讓自己能有個休閑就餐的好環境，能加深自己與朋友之間的關系，這就已經足夠了。

指望通過餐廳賺錢，即便再能賺錢，每年能賺上一個億嗎？
一個億，唐遠随便做個3星系統任務就賺到了，簡直不要太容易。

“唐董大氣！”

林子陽聽到唐遠的回答，沖着唐遠抱了抱拳，笑嘻嘻地說道。

兩人坐在落地窗前，邊喝茶邊聊天。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

……

另一邊。

黃玉潔讓司機按照林子陽發給她的導航，帶着女兒來到了天麟閣門前，看着女兒那不情不願的模樣，她眉頭微蹩：“貝貝，你能不能别苦着個臉，你哥哥爲了你的事情，這段時間可是沒少操心，等下甭管這件事情能不能成，你都不允許失禮，聽到了沒？”

“姥爺、大舅和二姨都沒辦法的事情，他能有什麽辦法？他那個朋友不會是騙子吧？”

郭貝貝撇了撇嘴，嘴裏碎碎念地嘀咕道。

“郭貝貝！”

“你這是什麽态度！”

“你要是這個态度，從今以後，你的事情我就不管了！”

“有能耐，你就自己去申請美帝的頂級大學！”

“沒能耐，你就在家裏繼續哭，繼續不吃不喝，繼續跟王浩天隔海相望吧！”

郭貝貝的态度，有些激怒了黃玉潔，她神色突然冷了下來，連帶着語氣都嚴厲了起來。

她可以允許郭貝貝任性，可以允許郭貝貝耍小性子，卻決不能允許郭貝貝不懂得感恩、沒有禮貌。

面對突然嚴厲起來的母親，郭貝貝知道對方是真有些生氣了，她連忙收起剛剛那副不情不願的表情，乖乖應道：“對不起媽媽，無論這件事情能不能成，我等下都會好好感謝哥哥和哥哥朋友的。”

黃玉潔聞言，表情稍稍緩和了些：“走吧，我們進去。”

說完，她便率先向着天麟閣裏面走去，郭貝貝則是乖乖地緊随其後。

待兩人走進天麟閣以後，始終在餐廳門口侯着的吳亮，立刻快步迎了上去：“您好，請問您是黃女士嗎？”

“我是。”

黃玉潔微微颔首，禮貌地回應道。

“黃女士您好，我是天麟閣的經理吳亮，我們唐董已經在三樓等您了，請您跟我來……”

說完，吳亮做出請的手勢，主動爲兩人充當引導員。

唐董？

黃玉潔聞言，黛眉微挑，心裏猜想着，可能對方口中的唐董，應該就是林子陽的朋友吧。

黃玉潔心裏面這樣想着，身體卻是沒有什麽躊躇或猶豫，帶着郭貝貝跟着吳亮，一起走進了電梯裏面……

(本章完)

第209章 這人是騙子吧？
2024-03-16
第209章 這人是騙子吧？

“黃女士，請……”

片刻後，黃玉潔和郭貝貝乘坐電梯來到了三樓，負責接到引導的吳亮，向着兩人做了個請的手勢，自己沒有走出電梯。

“謝謝。”

黃玉潔禮貌地應了聲，随即帶着郭貝貝走出了電梯。

“哇……”

“這裏環境好奢華。”

郭貝貝望着周圍，下意識感慨了聲。

黃玉潔沒有出聲，帶着郭貝貝向着裏面走去。

很快，黃玉潔便看到了落地窗前，正在喝茶的林子陽和唐遠。

“诶！”

“小姨，你們來啦！”

林子陽察覺到動靜，待他看到黃玉潔和郭貝貝到了以後，當即從沙發上站了起來，而唐遠見林子陽站起來了，他也跟着站了起來，畢竟是林子陽的小姨，同樣算是長輩。

“陽陽，麻煩你了。”

黃玉潔露出了些許微笑，她向着林子陽打了聲招呼，随即将目光望向了林子陽身旁的唐遠，待她看到唐遠的容貌後，她稍稍愣了下。

因爲就在兩個小時前，她在自己父親的家裏，剛剛才見到過這名年輕人。

難道林子陽說能幫她解決留學問題的朋友，就是他？

如果說黃玉潔原本心裏懷揣着百分之五十的希望，那麽此刻就僅僅隻剩下不到百分之十了。

太年輕了！

林子陽看起來實在是太年輕了，甚至黃玉潔都有點懷疑，對方的年齡都沒有自己女兒大！
盡管黃玉潔深知以貌取人是很不對的，可主觀所帶來的影響，卻依舊是在所難免的。

“小姨、貝貝，我給你們介紹下。”林子陽沒有注意到黃玉潔表情的細微變化：“這位是唐遠，我的好朋友，他的頭銜很多，我就不跟伱們多介紹了。”

“唐先生，你好。”

“我是陽陽的小姨，我叫黃玉潔，給你添麻煩了。”

黃玉潔露出微笑，主動伸手寒暄道。

“小姨，我和林子陽是好朋友，我跟他這樣稱呼您，您不介意吧？”

黃玉潔表情的細微變化，林子陽沒有察覺，唐遠卻是察覺到了，不過他并沒有什麽多餘的想法，因爲這是人之常情。

“當然不介意。”

在那樣家庭裏面成長起來的黃玉潔，言行舉止都極爲端莊，笑容更是讓人覺得如沐春風，她回應了聲唐遠，緊接着轉過頭，看向自己的女兒，眼裏帶着些許催促之意。

“哥哥你好，我是林子陽的表妹，我叫郭貝貝，你叫我貝貝就好。”

盡管郭貝貝心裏面仍舊覺得自己表哥有些不靠譜，但表面功夫還是做得很不錯，滿臉乖巧地自我介紹了番，同時她忍不住多瞟了幾眼唐遠，心裏面暗道：自己表哥這個朋友，真的好帥啊！
有林子陽作爲紐帶，雙方簡單寒暄了幾句，唐遠便招呼着衆人到餐桌前落坐，而就在衆人剛落坐沒一會兒，吳亮便帶着諸多服務生推着餐車從電梯裏面走了出來。

轉眼間，唐遠等人面前的圓桌上面，便擺滿了豐盛的菜肴。

“這家餐廳的特色就是打邊爐，裏面的金湯是傳承了百年的秘方，味道特别鮮美，在涮東西前，你們可以先喝一碗湯。”

唐遠作爲主人，待菜肴全部上齊以後，他熱情地招呼着林子陽等人，爲他們介紹本店的特色。

“大遠，你别告訴我，你就是爲了這碗湯，才将人家從港城挖到中海來的。”

林子陽站起身，一邊爲衆人盛湯，一邊有些好奇地問道。

“跟這碗湯，沾點關系。”

“其他菜品也都很贊，泰叔的秘制燒鵝，同樣是一絕，等下你嘗嘗就知道了，我感覺比港城那家深井燒鵝還要好吃得多。”

唐遠接過林子陽遞來的湯碗，他先是道了聲謝，随即向着對方回應道。

“啧啧……”

“爲了口吃的，就豪擲六千萬。”

“你是真壕啊！”

林子陽搖了搖頭，有些暗暗咂舌道。

黃玉潔聽到兩人的交談，大概聽明白了些：“唐先生，這家餐廳是你開的？”

“是的。”

唐遠微微颔首，笑着說道：“如果小姨感覺還不錯，以後可要過來多多捧場啊。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“那是自然。”

黃玉潔笑着應道。

衆人說說笑笑，邊吃邊聊。

大約半小時後，衆人都酒足飯飽，唐遠沒有再拖沓，向着林子陽遞去了個眼神，而對方看到唐遠示意後，當即心領神會。

林子陽輕咳了兩聲，将目光投向了自己的表妹：“貝貝，就你美帝讀研的事情，在你和小姨來之前，我跟你唐遠哥哥聊過了，現在給你三個選擇，你考慮一下吧。”

伴随着林子陽的開口，黃玉潔和郭貝貝都是精神一震，知道正題終于來了。

“哪三個選擇？”

郭貝貝試探地詢問道。

“第一個選擇，美帝加州大學，伯克利分校。”

“第二個選擇，美帝斯坦福大學。”

“第三個選擇，加州理工大學。”

“這是你唐遠哥哥能力範圍内，可以給你提供最好的三所大學，你可以任選其一，你唐遠哥哥都能給你保送進去。”

林子陽在說這番話時，感覺自己簡直快要牛逼上天了。

瞧瞧！

什麽叫做面子！
自己全家人都辦不成的事情，自己卻憑本事給辦了！

這種體驗感，實在是不要太爽了。

另一邊，黃玉潔和郭貝貝聽完林子陽所言，她們全都懵了，隻感覺林子陽所說之事，就像是天方夜譚一般。

加州大學伯克利分校？
斯坦福大學？
雖然郭貝貝眼光始終都很高，但她還是有自知之明的，像是加州大學伯克利分校和斯坦福大學這樣，在全球範圍都是頂尖的大學，她壓根就沒有考慮過，頂多是在做夢時，才敢稍稍幻想一下下。

然而，就是這兩所她曾經高不可攀的頂級大學，如今卻好像如同貨物一般，被擺放在了自己的面前，任由自己随意挑選，這在郭貝貝看來，簡直就是不可思議，以至于讓她看向唐遠的眼神都有些不對勁了。

這個人是騙子吧？
自己表哥是不是讓人給唬住了？
她爲了出國留學，整整準備一年，還從沒聽說過，有誰能将國内的學生，保送到斯坦福大學和加州大學呢！
想到這，郭貝貝望向唐遠的眼神愈加不善了起來……

(本章完)

第210章 發熱的戀愛腦
2024-03-16
第210章 發熱的戀愛腦
“唐先生……”

“剛剛陽陽說的那三所大學，你真有辦法獲得保送名額嗎？”

“不是我們不相信你，實在是我們聞所未聞啊！”

黃玉潔同樣有些狐疑，不過她畢竟年齡在這裏呢，做事情還是比較沉穩，言語間稍顯委婉地表達了她的質疑。

對于黃玉潔的不信任，唐遠笑了笑：“小姨，如果你們相信我，伱們現在就選擇學校，然後挑選專業，将你們最後的決定告訴我，如果你們不相信我，那我們現在就可以散場了。”

“因爲我和林子陽是好朋友，所以我才會選擇幫你們這個忙，如果沒有這層關系在，我想我們今天也不會見面，相信與否，全看你們，不過今天過後，你們若是再找我，可就沒這機會了。”

唐遠說完，随即端起手邊的酒杯，将裏面酒液一飲而盡後，便不再過多言語了。

幫忙，有度。

盡管唐遠跟林子陽關系很好，他想借此機會，還對方個人情，但幫忙歸幫忙，從來沒有上趕着幫忙的。

如果話說到這個份上了，黃玉潔她們還是不相信自己，那這個忙也就沒有幫襯的必要了，至于欠林子陽的人情，他過段時間找個别的機會再還給對方就是了。

“小姨……”

林子陽見唐遠有些面色不虞，當即有些着急，别看唐遠平時跟誰都是和和氣氣、笑呵呵的，可對方絕對是個有脾氣的人。如果要是真惹惱了對方，那這事絕對是沒有斡旋餘地的。

面對林子陽焦急的眼神，黃玉潔遞給對方一個稍安勿躁的眼神，随即面露些許歉色，向着唐遠說道：“唐先生，這段時間我們母女兩人，實在是失望過太多次了，所以有些驚弓之鳥了，并沒有不信任唐先生的意思，希望唐先生可以諒解。”

“沒事。”

“可以理解。”

唐遠擺了擺手，他的心胸還沒有小到别人質疑下，就難以忍受的程度，畢竟這件事情是林子陽在主導，在黃玉潔的眼裏，可能依舊把林子陽當成孩子在看待，長輩對晚輩存在不信任很正常。

“唐先生，能問一下。”

“學校專業方面，有什麽限制嗎？”

黃玉潔笑着詢問道。

“沒有限制，你想選什麽專業，你就選什麽專業。”

唐遠這番回答，落在黃玉潔母女兩人耳中，着實是驚呆了兩人，不僅學校随便選，就連專業都能随便選，這讓兩人覺得愈加不真實了。

“貝貝，按照你唐遠哥哥給你的條件，選吧。”

黃玉潔定了定神，随即将目光投向了郭貝貝，向其低聲說道。

“媽……”

原本郭貝貝就覺得唐遠不靠譜，待她聽到唐遠說專業可以随便選以後，她已經完全不抱什麽希望了，然而她剛想抱怨兩句，便看到了黃玉潔那嚴厲的眼神。

“選！”

黃玉潔聲音很低，語氣卻是嚴厲了起來。

郭貝貝撇了撇嘴：“你讓我選，那我就選加州理工學院。”

“诶诶诶！”

“郭貝貝，你能不能有點腦子！”

“有加州大學和斯坦福大學可以選，你選什麽加州理工學院啊，那可是個理工院校，你個學人文的去那幹什麽！”

郭貝貝話音剛落，林子陽直接急了，瞪着眼睛嚷嚷道。

“浩天在加州理工學院！”

郭貝貝想都沒想就回答道，戀愛腦開始全功率運轉。

“貝貝，我知道你想跟浩天在一起，雖然加州理工學院同樣是世界頂級大學，但相比加州大學和斯坦福大學還是有些差距的，而且更加适合你。”黃玉潔冷靜分析道：“機會難得，不要任性，我還是希望你能在加州大學和斯坦福大學這兩所大學裏面，任選其一。”

郭貝貝聞言，戀愛腦的迷魂Buff稍稍減弱了些：“可是，加州理工學院在洛杉矶，加州大學和斯坦福大學在舊金山，我不想跟浩天異地。”

“我滴神啊！”

“我的傻妹妹，洛杉矶和舊金山都在加州，彼此間也就相隔幾百公裏，坐飛機一個半小時，開車四個小時，你要是想見他，你每周都能見。”

“那可是斯坦福大學和加州大學啊，要不是你老哥我明年都27了，我都想讓唐遠給我聯系一下，讓我也去深造一下。”

林子陽望着對面的郭貝貝，有些無力吐槽道。

“貝貝，你哥哥說得對。”

“事關前途，不要意氣用事。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“洛杉矶和舊金山沒多遠，你想見浩天随時都能見到。”

“愛情若是長久時，又豈在朝朝暮暮，如果你不能變得越來越優秀，遲早有一天，浩天會将你遙遙甩在身後，屆時你們的差距會越來越大的。”

“加州理工學院，那是世界理工領域的頂尖學府，你去那裏你能學什麽？是學應用數學還是學應用物理？是學生物還是化學？你根本适應不了那樣的學習節奏的。”

黃玉潔已經不管這件事情能不能成了，她現在就按照這件事情能成來考慮問題，事關郭貝貝的前途，她自然不可能那麽兒戲，任由郭貝貝選擇一個完全不适合她的大學。

“那好吧……”

在林子陽和黃玉潔的勸說下，郭貝貝那發熱的戀愛腦漸漸冷卻了下來：“既然去不了加州理工學院，那這兩所大學，我都可以接受，至于專業選擇，我還是想繼續學習哲學。”

“哲學？”

“我給你看看。”

就在郭貝貝在那面說的時候，林子陽這面已經掏出了他的折疊屏手機，在百度百科上面搜索這兩所大學的相關信息了。

在這個大數據時代，林子陽很快就搜索到了他想要的信息。

“貝貝，你要是想要繼續學習哲學，那我建議你去斯坦福大學，在2018年世界大學學術排名裏面，斯坦福大學的人文藝術學科排名位列第3，在2018年泰晤士高等教育世界大學排名裏面，斯坦福大學的人文藝術學科排名位列第1。”

“除此以外，斯坦福大學是全美占地面積最大的學校，校園環境同樣是名列前茅，學術資源可能沒有加州大學多，但是斯坦福大學可能會更加自由，各種各樣的課餘活動比較豐富。”

林子陽将他在網絡上搜索到的消息，語速飛快地告訴給了黃玉潔和郭貝貝。

“來，給我看看。”

黃玉潔聞言，伸手将林子陽的折疊屏手機要了過去。

面對學校和專業的抉擇，林子陽、黃玉潔和郭貝貝各抒己見，一邊在網絡上查找資料，一邊給身邊的專業人士打電話咨詢，那場面格外熱鬧。

對此，唐遠從始至終沒有發表過意見，隻是安靜地等待着他們最終的決定……

(本章完)

第211章 阿波羅IE的消息
2024-03-16
第211章 阿波羅IE的消息

半小時後。

經過多方研究和咨詢，郭貝貝和黃玉潔做出了最終的抉擇。

“唐先生，如果條件允許，我們想選擇斯坦福大學哲學系，你看我們這面應該怎麽做？”

黃玉潔很清楚，幫忙是幫忙，運作是運作，前者是人情，後者是理所應當，隻要能讓自己的女兒順利進入到斯坦福大學裏面進修，讓自己的女兒能有更廣闊的前途，她已然做好了傾其所有積蓄的準備。

面對黃玉潔、郭貝貝和林子陽的灼灼目光，唐遠将目光投向了郭貝貝：“你前段時間給舊金山大學投遞的個人資料電子版，是不是還有？”

“有的。”

事到如今，盡管郭貝貝心裏面還是不太相信唐遠能辦成這件事情，但她潛意識裏面，還是不由自主地燃起了些許期待。

“将你的個人資料電子版給我發來，我把郵箱給伱。”

唐遠說完，便将自己的電子郵箱告訴給了對方。

郭貝貝聞言，連忙打開自己的手機，将自己電子郵箱裏面的個人資料，傳給了唐遠。

短短幾秒鍾，唐遠收到了郭貝貝傳來的個人資料，随即他什麽都沒說，直接給遠在美帝的丹尼·格蘭特撥過去了電話。

黃玉潔等人看到唐遠開始打電話，立刻全都安靜了下來，使得整個三樓都變得靜悄悄了起來。

很快，唐遠的電話被接通。

“理事長，中午好。”

丹尼·格蘭特恭敬的聲音，從電話那面傳了過來。

“丹尼伯伯，你那面現在應該是晚上吧？”

唐遠聞言，笑着回應道。

“确實是晚上，現在是晚上七點三十七分。”

丹尼·格蘭特如實應道。

唐遠跟着對方寒暄了兩句，随即沒再過多閑聊，向對方提起了正事：“丹尼伯伯，我這面有個朋友的妹妹，想要上斯坦福大學攻讀碩士學位，比較傾向于哲學專業，可以給安排進去吧？”

“沒問題的。”

“理事長，您将她的資料發給我，我立刻辦。”

丹尼·格蘭特沒有絲毫猶豫，回答得無比幹脆。

“行。”

“我知道你的郵箱，我把她的資料發給你，大概需要多久能有結果？”

唐遠很清楚這點事情，對于維克托基金會來說，完全不會有絲毫的阻礙和困難。

“大概二十分鍾，您朋友的妹妹，就可以收到斯坦福大學的電子版錄取Offer了。”

丹尼·格蘭特快速回答道。

“好的，那我等你消息。”

說完，唐遠便想挂斷電話了，然而丹尼·格蘭特那面，卻是連忙喚住了他。

“怎麽了？”

“還有什麽事情嗎？”

唐遠稍稍有些疑惑地詢問道。

丹尼·格蘭特聞言，笑了兩聲：“理事長，我前段時間聽奧格列說，您打算成立一個超跑俱樂部，目前正在全球範圍内，收購各種限量款的超跑是嗎？”

“是有這麽回事。”

唐遠聽到對方提起這件事，他稍稍愣了下，倒是沒覺得有什麽意外的，因爲奧列格·科托夫最近這段時間的主要工作，全都是圍繞這個超跑俱樂部而衍生出來的工作，所以丹尼·格蘭特知道這件事情，實在是太正常不過了。

“理事長，我有個老朋友，平生就喜歡收藏各種各樣的汽車，他手裏有一輛阿波羅IE，如果您感興趣，我這面可以替您聯系對方，爲您收購過來。”

丹尼·格蘭特笑呵呵地說道。

“喔？”

“對方願意出手？”

唐遠聞言，整個人頓時來了精神。

目前，完成系統任務所需要的十輛頂級超跑，就隻有阿波羅IE這輛車始終沒有消息，雖然唐遠現在還能沉住氣，但他心裏還是有些憂慮的。

如果因爲始終收購不到阿波羅IE，從而導緻這個任務失敗，那唐遠真就是太虧了，不僅四星任務沒完成，還浪費了一個本月的任務抽取機會。

現如今，丹尼·格蘭特的消息，對于唐遠來說，簡直就是及時雨般的存在，這怎能不讓唐遠感到興奮。

“理事長，隻要您有需要，我有七成把握，可以說服對方。”

丹尼·格蘭特回應道，言語間充滿了自信和笃定，顯然他剛剛所說的七成把握是有些謙虛收斂的。

“好！”

“這件事你來聯系，我等你好消息！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠知道這件事，肯定不會這麽巧合，丹尼·格蘭特必定是知道自己最近始終在尋找阿波羅IE的線索，對方知道以後，将這件事情放在了心上，并且付出了大量的時間和精力。

說起來簡單，實際在背後肯定是花費了不少心思的。

對此，唐遠自然是心知肚明。

“好的。”

“理事長，那我這面先聯系斯坦福大學，稍後有消息後，我再聯系您。”

丹尼·格蘭特應了聲，随即将話題重新引回了正事上。

“行。”

說完，唐遠便挂斷了電話。

“怎麽樣？”

“有希望嗎？”

林子陽見唐遠挂斷電話後，立刻湊上前來，眼巴巴地詢問道。

至于黃玉潔和郭貝貝，她們雖然沒有說話，但那眼神裏面同樣充滿了期待。

“應該是沒問題的。”唐遠笑了笑，倒是也沒把話說死：“稍安勿躁，大約二十分鍾後，差不多就能有消息了。”

“妥了！”

“有你這句話，估計就是穩了。”

林子陽拍了下手，有些興奮地說道。

“我讓下面沏壺茶送上來，咱們邊喝邊等消息吧。”

唐遠說着，便按了下服務鈴，待吳亮上來以後，他将自己的要求，告訴給了對方。

對于唐遠的提議，林子陽等人自然是沒有異議，他們集體轉移陣地，從餐桌那面來到了落地窗前的沙發坐下。

片刻後，剛剛沏泡好的熱茶，被服務員端到了幾人面前。

衆人邊品茶，邊聊天。

期間，主要是唐遠和林子陽在聊天，黃玉潔和郭貝貝則是看起來有些心不在焉，顯然心思都不在這裏。

就這樣，寥寥二十幾分鍾，轉瞬即逝。

“叮！”

突然，一道清脆的電子音響起，讓望着黃浦江怔怔出神的郭貝貝回過了神，也讓唐遠等人下意識将目光望向了郭貝貝，準确地說，是望向了郭貝貝的手機……

(本章完)

第212章 塵埃落定（月票1800加更）
2024-05-18
第212章 塵埃落定（月票1800加更）

正午時分，波光粼粼的黃浦江面上，灑滿了金燦燦的陽光。

環景落地窗前，面對着唐遠等人矚目，郭貝貝拿起手機，向着屏幕瞧去。

起初，郭貝貝有些不以爲意。

不過待她點開這封電子郵件，看清楚裏面的内容後，她整個人直接驚呆了。

“嗡嗡……”

就在此時，唐遠放在桌面上的電話突然震動響起，他瞧了眼來電顯示，見來電人是丹尼·格蘭特，便直接将電話接了起來，簡短聊了兩句後，随即再次挂斷了電話。

“貝貝，斯坦福大學那面已經通過了你的留學申請，你現在看看你的郵箱，他們應該已經将伱的電子錄取Offer發給你了。”

唐遠放下電話後，他向着郭貝貝說道。

“這麽快？”

黃玉潔眼睛微微瞪大，眼神帶着些許難以置信的神色，然而還沒等唐遠說什麽，郭貝貝那面卻是将手機轉了過來，面色稍顯迷茫。

“媽媽……”

“我真收到了斯坦福大學的電子錄取Offer。”

郭貝貝的聲音好似呢喃，顯然這件事情的發展進程，遠遠超出了她的想象。

黃玉潔蓦然回首，隻見郭貝貝的電子郵箱裏面，确實出現了一封全英文的電子郵件，并且這封電子郵件的最下方，還印着斯坦福大學的電子印章。

“貝貝……”

“這封郵件裏面，說了什麽？”

黃玉潔的英文水平并不是很好，對于這樣的全英郵件，她根本看不懂，所以她隻能向着郭貝貝詢問道。

“這封電子郵件來自斯坦福大學招生辦公室，裏面說我的留學申請已經通過，成功被斯坦福大學文理學院哲學系錄取，讓我于2019年2月2日到學校報道，并且将給予我全額獎學金，免費提供留學宿舍。”

郭貝貝将這封電子郵件裏面的内容，向着黃玉潔如實說道。

黃玉潔聞言，整個人隻覺得有些匪夷所思。

太輕松了！

太簡單了！

原本黃玉潔都已經做好了打持久戰的準備，結果唐遠這面不到半個小時，就将所有事情全部搞定了，這速度實在是太快了，快到她覺得有些不真實。

“斯坦福大學的官方網址下方，應該有招生辦公室的電話吧？你們可以打個電話，向那面确認一下。”

唐遠笑了笑，主動提出驗證。

林子陽聞言，擺了擺手：“電子錄取Offer都發出來了，就沒這個必要了吧。”

“還是打個電話吧。”

“這樣你們放心，我也能安心。”

唐遠搖了搖頭，仍舊堅持說道。

“那行吧。”

林子陽見唐遠這樣說，便沒再堅持：“貝貝，就按照你唐遠哥哥說的，你給斯坦福大學招生辦公室那面打個電話吧。”

“好的。”

郭貝貝應了聲，随即拿起手機，熟練地挂起VPN，進入到斯坦福大學官網，找到招生辦公室電話後，便直接撥打了過去。

大約二十幾秒後，電話被接通。

這一刻，郭貝貝整個人莫名有些緊張，不過伴随着電話那面傳來聲音，郭貝貝鼓起勇氣，用着熟練且純正的英語，向着對方交流咨詢。

對于郭貝貝和對方的全英交流，林子陽和黃玉潔都是大眼瞪小眼，根本聽不懂，但對于唐遠來說，他卻是沒有絲毫壓力。

很快，郭貝貝挂斷了電話。

或許是因爲興奮，或是因爲激動，此刻郭貝貝的臉蛋好似個紅蘋果。

黃玉潔和林子陽看到郭貝貝如此模樣，她們甚至都不需要多問，便知道剛剛那封電子錄取Offer肯定是真實有效的，郭貝貝被斯坦福大學文理學院哲學系錄取這件事情，不會再有任何疑慮。

“媽媽、哥哥，我真的被斯坦福大學錄取了！”

“那封電子錄取Offer，确實是他們招生辦公室剛剛發出來的，他們說我現在就可以申請留學簽證了，讓我按時到校報到！”

郭貝貝看起來興高采烈的，她向着林子陽和黃玉潔連連說道，随後她又将目光投向了唐遠：“唐遠哥哥，謝謝你，我不應該不信任你，更不應該懷疑你，真的萬分感謝！”

面對郭貝貝的感謝，唐遠笑了笑：“到了學校，好好念書，不要辜負你哥哥和你媽媽對你的期望，如果你在念書期間，遇到了什麽麻煩或是困擾，你就給你哥哥打電話，或者你直接聯系我，在我力所能及範圍内，我都可以幫你解決。”

“唐先生，我現在真是不知道該如何表達我的感謝了，你看運作這件事情的費用……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

一切塵埃落定，始終壓在黃玉潔心裏面的大石頭終于被搬開，黃玉潔内心的激動和興奮，絲毫不比郭貝貝要少，她望着唐遠，眼裏面滿是真摯的感激。

然而，還未等她将話說完，隻見唐遠擺了擺手，笑着說道：“小姨，費用的事情就不必再提了，貝貝未來在美帝上學，少不了要花錢的地方，至于這個人情，我會算在陽哥頭上，你們之間怎麽算，那就是你們的事情了。”

“沒問題。”

“大遠，我欠你個人情，我欠你個大人情！”

“以後你有事情，隻要我能辦到，你盡管張口，如果我要是有半點猶豫，我都不是人！”

林子陽聞言，當即拍了拍胸脯，滿口應了下來。

“唐先生，陽陽這次幫了我大忙，這個恩情我肯定是記在心裏面的，但是一碼歸一碼，如果唐先生日後有什麽事情是我能幫上忙的，你盡管開口。”

黃玉潔滿臉正色地說道，态度十分堅決。

“小姨，我是從小就是吃你家大米長大的，什麽恩情不恩情的，你還跟我算這個？你拿我當外人啊？”

林子陽聽到黃玉潔這番說辭，他有些不滿意地嘟囔道。

黃玉潔看到林子陽這幅神情，不禁露出了些許莞爾之色：“行行行，算是小姨沒白疼你，行了吧？”

“嘿嘿……”

“這還差不多。”

林子陽撓了撓頭，憨笑着說道。

面對着黃玉潔這面的感謝，唐遠這面推辭了兩次，眼見拗不過黃玉潔，便也沒再堅持。

此事辦妥後，雙方都很開心。

郭貝貝獲得了更好的前途，唐遠通過此事算是間接獲得了黃家的友誼和人情。

各有所得，主賓盡歡。

在這樣的氛圍下，雙方彼此間的關系，再度親近了許多……

PS：最後兩天了，讓我看看你們的實力，你們投多少，我加多少，上盟也可以，來者不拒，就不知道你們行不行了（狗頭嘲諷）。

(本章完)

第213章 副總隊長
2024-03-16
第213章 副總隊長

半小時後。

唐遠站在落地窗前，望着黃玉潔和郭貝貝從天麟閣走出，他轉頭看向了身旁的林子陽。

“陽哥，聊了這麽久，還都不知道你的小姨是做什麽的。”

“能看得出來，你的小姨應該是體制内的，身上有種很端正的氣質，而且面對郭貝貝嚴厲時，流露出來的威嚴之色，應該不是尋常人能有的。”

唐遠面露些許好奇之色，向着林子陽詢問道。

“嘿嘿……”

“我的小姨确實是體制内的，身份是這個。”

林子陽笑了兩聲，然後用右手比出了一個手槍形狀。

“警察？”

唐遠眉頭微挑，有所猜測道。

林子陽笑着點了點頭：“我的小姨，目前在中海市公安局治安總隊擔任副總隊長，别看她在我們面前柔柔弱弱，盡顯母性光輝，在犯罪分子面前，她可完全不是這樣的。”

唐遠了解到黃玉潔的身份後，他面露些許驚訝，不過想到對方父親和哥哥的身份，很快也就釋然了，隻要對方工作努力，整體沒有什麽讓人可以诟病的地方，工作年限到了，自然而然就會順理成章地升上去。

“看小姨這樣貌，年輕時肯定是朵嬌豔帶刺的警花吧。”

“說起來，剛剛在聊天過程中，從未聽你們提起過貝貝的父親，其中有什麽隐情嗎？”

唐遠微微颔首，緊接着再度詢問道。

“沒什麽隐情，就是離婚了呗。”

林子陽搖了搖頭，歎了口氣：“現在社會，離婚就如同家常便飯，我那個小姨夫是做生意的，家裏很有背景，自己生意做得也很大，前些年公司都上市了。”

“做生意，應酬多、誘惑多、豔遇多，我小姨是個眼裏面容不得沙子的人，貝貝出生後，兩人沒好幾年，就開始頻頻吵架，最後秉承着好聚好散的原則，雙方就離婚了。”

“小姨夫給小姨留了一大筆錢，并且每個月都會按時給小姨撫養費，對待貝貝也是極盡所能盡到了父親的義務，他和我小姨離婚後，雖然身邊女人不斷，但是也沒再結婚要孩子，現在跟我小姨算是半親人半朋友關系，兩家見面也都能過得去。”

唐遠幫了自己小姨這麽大的忙，林子陽自然是知無不言言無不盡，将自己小姨的情況，大緻給唐遠介紹了下。

“緣聚緣滅，婚姻能走到最後，固然是值得讓人欣喜，可若是過得不幸福，雙方盡早分開，也是個不錯的選擇，總比互相折磨、相互消耗要強，這樣對雙方好，也對孩子好。”

唐遠沒辦法評價什麽，隻能是感慨兩聲。

林子陽聞言，頗爲贊同地點了點頭，随即面露些許正色，看向唐遠說道：“兄弟，今天這件事謝了，哥哥算是欠伱個人情，以後有用得着哥哥的地方，你盡管開口。”

“陽哥，咱們超跑俱樂部Wargame場館的相關手續，就是你幫忙辦下來的，兩兩相抵，你不欠我什麽。”

唐遠随意揮了揮手，笑着回應道。

“Wargame場館的手續，如果沒有我，憑你自己的關系，同樣可以搞得定，但将我妹妹送到斯坦福大學留學這件事，除非是我姥爺破壞自己的原則，否則我們家誰都沒有這樣的能力。”

“這兩件事情的難度，根本不能相提并論，更何況你剛剛也說了，超跑俱樂部是咱們的超跑俱樂部，我作爲超跑俱樂部的副會長，幫忙跑個手續不是天經地義的事情嗎？”

林子陽眼神堅定，理直氣壯地辯駁道。

“行行行。”

“随你怎麽說吧。”

唐遠無奈，沒再跟林子陽繼續辯駁。

……

酒足飯飽，正事辦完以後，唐遠和林子陽都沒什麽事情，便找了個日式湯泉會所，舒舒服服地泡了個澡，按了個全套日式SPA以後，待兩人精神抖擻地出來時，天色都已經暗下去了。

“怎麽着？”

“你什麽打算？”

唐遠抻了個懶腰，連帶着語氣都有些懶洋洋的。

“我等會兒有個飯局。”

“行，那我派輛車送你過去。”

“你呢？回家還是回學校？”

“我去趟公司。”

兩人站在日式湯泉會所門前，簡單聊了兩句，便各自乘車離開了這裏。

十幾分鍾後，唐遠來到了緻遠資本。

現在是下班時間，整個公司絕大多數人都已經下班了，隻有少數人還在工作崗位上面繼續忙着加班，她們看到唐遠以後，全都連忙站了起來，向着唐遠恭敬問好。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠笑眯眯地揮了揮手，示意她們繼續工作，同時腳步不停，直奔着蕭雅月的總裁辦公室走去。

到了辦公室門前，出于尊重和禮貌，唐遠敲了敲門，畢竟蕭雅月是個女人，若是直接推門進去，對方在換衣服，那未免有些過于尴尬了些。

“進來。”

很快，裏面傳來了悅耳的女聲。

唐遠聞聲，沒有再猶豫，直接推門走了進去。

“嗯？”

“唐董，您怎麽來了？”

原本蕭雅月以爲是下面的職員，結果沒想到竟然是唐遠，于是她連忙從椅子上站了起來。

“來送樣東西。”

唐遠笑容稍顯神秘，其中還夾雜了些許得色。

“什麽東西？”

蕭雅月看到唐遠這幅神情，她稍稍有些疑惑，因爲在她的印象中，即便是價值過億的傳世古玩擺在唐遠面前，對方都不曾露出過這樣的神色。

面對蕭雅月的詢問，唐遠沒有回答，他踱步來到蕭雅月的辦公桌前，先是将蕭雅月桌子上面的雜物歸攏到旁邊，随後将手裏面藏在身後的東西，小心翼翼地拿到了桌子前。

蕭雅月看着唐遠這一系列的動作，她眼底的好奇變得更加濃重，直至唐遠将手裏面的東西，完全平鋪開以後，她才看清楚這件東西的全貌。

“是副字？”

蕭雅月美眸中，閃過些許訝色。

“字不重要，重要的是，這幅字是誰寫的。”

唐遠笑了笑，意有所指地說道。

蕭雅月聞言，目光瞬間轉移到了這幅字的末尾段，看到了這幅字的作者……

(本章完)

第214章 你是哪位？
2024-03-16
第214章 你是哪位？

“黃熙……”

“這個名字有些耳熟。”

蕭雅月看着眼前這幅字的末尾段，她輕聲将作者姓名念了出來，眼裏帶着些許思索之色。

“他在任期間，你應該還在商務部辦公廳工作呢。”

“你覺得耳熟很正常，甚至你沒準都見到過。”

唐遠回想了下蕭雅月的工作履曆，他笑着提點道。

正在思索的蕭雅月，經過唐遠這番提點，曾經在商務部辦公廳工作的記憶，開始重新浮現于心頭。

突然，蕭雅月面露些許震驚之色。

“難道……”

“這幅字的作者是那位？”

蕭雅月腦海裏面浮現出一位老者面孔，她望着唐遠，心裏隐隐有些不确定地詢問道。

“就是那位。”唐遠看到蕭雅月這幅神情，他就知道蕭雅月應該是猜到了：“黃老的墨寶可是很難得的，即便是贈送墨寶，輕易也不會留名，更不會印上私章。”

“就這幅字，說是千金難求，毫不爲過吧？”

唐遠指着眼前這幅字，笑着說道。

“伱怎麽做到的？”

蕭雅月點了點頭，同時有些好奇地詢問道。

“秘密~”

唐遠沒有回答蕭雅月這個問題，畢竟黃熙的身份很是敏感，有關他的家庭情況，同樣都算是隐秘，還是不易對外傳播比較好。

蕭雅月見唐遠沒有要說的意思，她很自覺地沒有再追問：“那這幅字你打算怎麽處理？”

“好好裝裱起來，挂在我的辦公室裏面吧。”

“以後你要是再碰到那些比較難纏的小鬼，你就将他們領到我的辦公室裏面去，在中海這片土地上，如果他們看到這幅字以後，還選擇糾纏不休，那我敬他們是條漢子。”

唐遠笑着應道，他早就考慮好該如何安置這幅字了，否則也不會跟林子陽分開後，直接就奔着公司這面來了。

“主意不錯。”

“有這幅字鎮場，我想我日後應該能少很多煩惱了。”

蕭雅月面露些許莞爾，附和着說道。

随後，兩人就着中海華安律師事務所收購案聊了會兒，唐遠了解完收購進度以後，便沒在蕭雅月這裏過多停留，在蕭雅月親自送别下，離開了公司，乘車向着古北壹号返回。

……

月照高樓，繁星爍爍。

唐遠将車窗降下，任由晚風吹過臉頰，他望着繁華熱鬧的街景，整個人感覺很是舒服自在。

他這個人，有時候很矛盾，既喜歡熱熱鬧鬧、熙熙攘攘的人間煙火氣，又喜歡冷冷清清、寂靜幽深的獨處。

“嗡嗡……”

就在唐遠沉浸在夜晚的溫柔之時，他剛剛随手放在旁邊的手機，屏幕突然亮起，同時輕輕震動了兩聲。

唐遠回過神，他将車窗重新升起，然後将手機拿了起來，隻見兩條未讀的微信消息，顯示在他的手機屏幕上面。

蘇楚楚：我主演的網劇《八荒》，今晚八點正式上映！

蘇楚楚：唐公子，記得看喲！

唐遠将屏幕解鎖後，看到了蘇楚楚給他發來的消息。

“今天3号了嗎？”

“這段時間光顧着忙超跑俱樂部這件事情了，這件事情居然都給忘了。”

唐遠看到蘇楚楚的消息後，才想起來那日他确實是答應了蘇楚楚，待她主演的網劇上線以後，一定第一時間觀看，并且給出客觀公正的評價。

奈何這段時間唐遠忙着超跑俱樂部的事情，忙着忙着就把這件事情給抛在了腦後，如果不是蘇楚楚提醒，他可能真就給徹底忘記了。

唐遠看了眼時間，隻見現在時間剛到七點半，距離八點鍾還有半個小時，這段時間足夠他趕回家了，于是他手指在屏幕上面快速敲動，給予蘇楚楚回複。

唐遠：記着呢。

唐遠：不僅記着，我還給你準備了個小禮物呢。

就在唐遠這面消息回複過去沒超過三秒鍾，唐遠便看到微信聊天框上面變成了“對方正在輸入中”，緊接着蘇楚楚的消息便回複了過來。

蘇楚楚：什麽禮物？
蘇楚楚：我的片酬發下來了，說好了片酬下來以後，我要請你吃大餐的，你什麽時候有空？
面對蘇楚楚的詢問，唐遠想了想自己近期的安排。

明天溫慕雪預約了，周末蘇筱筱預約了……

唐遠：下周可能會有空。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蘇楚楚：那就下周約。

唐遠：正常你們女明星的新劇上線，不應該都很忙嗎？
蘇楚楚：你别逗了，我算什麽女明星，扔在人群裏面都不會有人多看一眼的。

唐遠：就你這樣的女孩，扔在人群裏面，那群LSP都得恨不得把眼珠子瞪出來，怎麽可能沒人看。

……

兩人通過微信快速交流了起來，不知不覺間，唐遠乘車回到了古北壹号，然而就在唐遠回到家，剛想準備上樓換衣服時，他突然好似想起了什麽，繼而直接乘坐電梯來到了地下車庫。

“嗯……”

“好像就是這輛白色法拉利LaFerrari Aperta。”

唐遠嘀咕着，同時打開了這輛超跑的車門，探身進去翻找了起來，很快他在一個夾層裏面，找到了一張名片。

“馬正耀，新浪微博副總裁，分管商業運營部和市場部。”

“沒錯，就是他。”

唐遠看着已經落灰的名片，他滿意地點了點頭，随即打開自己手機，照着名片上面的電話直接撥了過去。

……

燕京，某高端商務KTV。

馬正耀坐在中央，周圍莺莺燕燕，包廂内聲色犬馬。

“馬總，我敬您一杯！”

“我們這部劇下半月上線，還請您多多費心啊！”

一個中年男人端着酒杯，神色稍顯谄媚地巴結道。

“好說好說。”

馬正耀看起來興緻很高，他左手摟着女孩，右手拿着酒杯跟着對方碰了下，整個人看起來可謂是意氣風發。

中年男人聞言，眼底閃過些許喜色，整個人不禁更加殷切了幾分，就在現場氣氛正酣之時，馬正耀的手機突然響了起來。

馬正耀拿起手機瞧了眼，見來電顯示是個未知号碼，而且是來自于中海，這讓他眉頭微蹩，稍稍思襯了下，最後還是選擇了接聽。

中年男人那面很有眼力見，待他看到馬正耀接電話，立刻将暫停了音樂，同時示意衆人安靜下來。

對于中年男人的舉動，馬正耀微微颔首，感到頗爲滿意，随即将電話接了起來，聲音帶着些許威嚴：“我是馬正耀，你是哪位？”

“我是唐遠……”

(本章完)

第215章 S級宣傳資源
2024-03-16
第215章 S級宣傳資源

“我是唐遠……”

簡簡單單四個字，讓原本看起來威嚴深重的馬正耀瞬間變了臉色，甚至整個人都因此清醒了起來。

“唐董！”

“實在抱歉，剛剛沒能聽出您的聲音。”

馬正耀在說話期間，身體下意識坐直，臉上更是不由自主地泛起了些許谄媚的笑容。

如此姿态，跟剛剛簡直就好似是天壤之别。

變化之大，讓現場衆人看得目瞪口呆，他們完全沒有想到，在他們眼裏面能量滔天的馬正耀，竟然也有如此卑微的一面。

面對衆人驚詫的眼神，馬正耀根本沒有在意，因爲他此刻所有精力全都傾注到了電話裏面，根本無暇顧及其他。

“馬總，在公司裏面，商務運營部是不是你的分管部門？”

唐遠向着馬正耀詢問道。

“是的。”

馬正耀恭敬應道。

“馬總，我有個朋友，名字叫蘇楚楚，她主演的網劇《八荒》于今晚八點鍾上線，你這面給她安排點宣傳資源，沒問題吧？”

唐遠清淡的聲音再度傳來，言語間帶着些許不容置喙的語氣。

蘇楚楚？
馬正耀聞言，腦海裏面瞬間浮現出了一張極具古典美的漂亮臉蛋，回想起了那日他在中海和唐遠偶遇的場景。

‘果然……’

‘那個女孩跟唐董的關系很深！’

馬正耀心裏面閃過這樣的念頭，與此同時，他連忙回應道：“唐董，您放心，我現在立刻安排下面人，給您這位朋友安排S級宣傳資源，制定完整計劃，進行全網推廣！”

“那就勞煩馬總費心了。”

唐遠始終清淡的聲音，多出了幾分笑意，這不禁讓馬正耀倍感振奮。

“唐董，您太客氣了。”

“以後您再有什麽事情，您盡管吩咐我。”

馬正耀有些受寵若驚，向着唐遠連聲回應道。

正事說完，兩人簡單寒暄兩句後，唐遠那面率先挂斷了電話。

“呼……”

放下電話，馬正耀長舒一口氣。

“馬總，咱們繼續？”

中年男人有些摸不準馬正耀的心思，試探地詢問道。

馬正耀瞥了眼中年男人，整個人重新恢複了原本的模樣：“我這面有事情，今天就到這兒吧。”

說完，馬正耀直接從沙發上站了起來。

中年男人見狀，也連忙跟着馬正耀站了起來，看着對方那行色匆匆的模樣，他根本不敢開口挽留，隻能陪着笑臉，一路将其送到車上爲止。

待馬正耀離開以後，中年男子望着遠方的車流，對于剛剛給馬正耀打電話那個人的身份充滿了好奇。

要知道新浪微博的宣傳資源，都是存在着級别劃分的，從最高S級到最低D級，不同級别的宣傳資源，彼此間差距極大。

即便是娛樂圈裏面那些頂流，都罕有人能得到新浪微博的S級宣傳資源，其他級别的宣傳資源，隻要你給得起錢，新浪微博都可以給伱安排，但是S級宣傳資源，你光有錢不行，你還得有極爲過硬的關系才行。

凡是能獲得新浪微博S級宣傳資源的人，在未來很長一段時間裏，新浪微博将會動用整個公司的流量，對這個人進行包裝和宣傳。

要知道新浪微博的日活用戶，如今已然過億，在如此龐大流量的傾斜下，想要捧紅一個人，那簡直不要太輕松。

然而，就是如此寶貴的S級宣傳資源，對方僅僅隻是一個電話，就輕而易舉地得到了，更是讓馬正耀立刻放下一切，連忙趕回公司去親自坐鎮指揮。

顯然，對方的身份必定尊貴到了極點。

“看來……”

“娛樂圈裏面，很快就要不再平靜了。”

中年男人感慨了聲，随即不再糾結，轉身向着KTV返回。

……

中海，古北壹号。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠這面聯系完馬正耀後，便乘坐電梯重新回到了家裏。

簡單沖了個澡，唐遠換上睡衣，來到了客廳。

時間，已然過了八點鍾。

唐遠打開電視，随後又打開手機裏面的企鵝視頻，在裏面找到剛剛上線不久的網劇《八荒》，将其投放在了電視上面。

一邊吃着水果，一邊看着網劇，一邊跟蘇楚楚聊天。

不知不覺間，唐遠便看完了兩集。

總得來說，特效和畫面都頗爲不錯，就是劇情中規中矩，稍稍有些俗套，蘇楚楚所扮演的女主角是個亡國公主，幼年國破家亡，隻有她僥幸存活了下來，待她成年以後，前往敵國準備複仇。

整個故事梗概，大概就是這個樣子。

雖然唐遠才看了兩集，但閱片無數的唐遠，已然能想到後面的劇情是什麽樣子了。

如果不是這部劇裏面有蘇楚楚，唐遠估計早就将電視關掉了，不過這部劇無聊歸無聊，蘇楚楚在這部劇裏面的古裝扮相，确實是十分驚豔，真的是美到了唐遠的心坎裏面。

在追劇過程中，唐遠時不時還會給蘇楚楚錄個視頻，對她的表演給予些許評價。

……

時間漸漸流逝，就在唐遠和蘇楚楚這面聊得正歡時，新浪微博那面，在馬正耀的命令下，商業運營部原本已經下班的員工們，接到電話後，紛紛回到自己的崗位上面，連夜開始爲蘇楚楚制定專屬于她的宣傳計劃。

突然被叫回來加班，許多商業運營部的員工都是怨聲載道，然而待他們知道，公司即将給予一個新人女演員S級宣傳資源以後，所有人全都被震驚到了。

同時，所有怨言瞬間消失。

涉及到S級宣傳資源，别說是晚上回來加班，就是後半夜，該回來加班，還是得回來加班。

如果誰敢在這件事情上面，存在懈怠情緒，甭管你是什麽職位，公司都會毫不留情，将其直接開除。

就這樣，在馬正耀親自指揮下，整個新浪微博的商業運營部迅速運轉了起來，根據蘇楚楚的形象、性格、身份、成長曆史、個人履曆等多方面因素，一個個宣傳方案迅速成型，層層審核，層層遞交，最後呈到馬正耀那裏，由他親自審核，如果宣傳方案通過，立刻就會有專人落實，整個過程格外高效且專業。

在這個夜晚，誰都沒有發現，網劇《八荒》的熱度，在悄然間迅速上升，與此同時，蘇楚楚作爲網劇《八荒》的女主角，依附着網劇《八荒》，她的熱度也在飛速上升，其個人微博賬号裏面的動态，在大數據算法下，開始向微博用戶有針對性的推送……

(本章完)

第216章 一夜成名（月票2000加更）
2024-03-16
第216章 一夜成名（月票2000加更）

翌日，清晨。

伴随着鬧鈴響起，蘇楚楚睡眼惺忪，一邊揉了揉自己的秀發，一邊伸手拉開了面前的床簾。

“诶呦喂！”

“你們這是幹什麽！”

“吓我一跳！”

床簾拉開，隻見蘇楚楚的三個室友，此刻就站在蘇楚楚的床邊，正盯盯地望着蘇楚楚，這讓原本還有些困意的蘇楚楚，整個人瞬間清醒了過來。

“楚楚！”

“苟富貴，勿相忘！”

“以後姐妹們就跟你混了！”

一個穿着維尼熊睡衣的娃娃臉女孩，她突然伸出雙手抱住了蘇楚楚的大腿，然後揚着頭眼巴巴地說道。

“楚楚！”

“我把卡紙都準備好了，等會你先給我簽100個名！”

“以後姐們在娛樂圈混不下去，我就去當伱的粉頭，幫你号令群粉！”

另一個穿着皮卡丘睡衣的短發女孩，她揮舞着小拳頭，看起來頗有氣勢地說道。

蘇楚楚看着眼前這一幕，整個人有些發懵：“什麽情況？你們說什麽呢？發生什麽事了？”

“楚楚！”

“你打開新浪微博瞧瞧，你上熱搜了！”

“剛剛我看是位列熱搜榜第七名，下面好多網友都在議論呢！”

穿着粉色睡衣的女孩，她直接将自己的手機遞給了蘇楚楚，神色稍顯有些激動。

熱搜？

蘇楚楚愣了下，随即連忙接過室友的手機，低頭察看了起來。

隻見新浪微博熱搜榜，排名第七位的熱搜詞條，裏面赫然帶上了蘇楚楚的名字。

将這條熱搜詞條點開以後，最上方的熱搜帖，裏面全都是蘇楚楚的古裝劇照，而且全部都是精修過的超高清原圖。

此時這個熱搜貼下面，轉發超過了一千，評論超過了五千，點贊超過了四萬，并且評論基本都是正向的。

“哇，這個小姐姐好美啊！”

“這個古裝扮相真是絕了，簡直就是我心目中，那些小說女主角的完美臉替！”

“麻麻，我戀愛了，她好美，我好愛！”

“她叫蘇楚楚，中海戲劇學院2017年藝考第一名，去年就有媒體報道過她，素顔都超美的！”

“強烈推薦網劇《八荒》，蘇楚楚在裏面真是超美，演技也很不錯！”

“各大導演都看看，這才是真正的女主臉，選角很重要，就憑這張臉，即便你拍的劇再爛，我也願意看，就兩個字，養眼！”

……

數千條評論，好似潮水般席卷了整個評論區。

蘇楚楚看完熱搜和評論後，她點開了自己的個人微博賬号。

一夜之間，憑借這條熱搜，粉絲量更是直接暴漲了七十萬。

片刻後，蘇楚楚放下了手機，目光稍稍有些呆滞，她感覺這一切實在是有些過于魔幻和離譜。

突然，蘇楚楚腦海裏面靈光一閃。

“唐遠昨天說……”

“要送我個小禮物，難道這一切都是他搞出來的？”

自這個念頭浮現出來以後，便深深根植在了蘇楚楚的心裏面。

回想那日劇組宴請，新浪微博副總裁馬正耀在餐廳外面，對待唐遠那畢恭畢敬的模樣，顯然唐遠跟新浪微博應該是有着某種很密切的聯系。

想到這，蘇楚楚心裏面困惑盡消。

……

燕京，新浪微博總部。

“铛铛铛……”

熬了大半宿的馬正耀，頂着濃重的黑眼圈，神色稍顯倦怠，他站在董事長辦公室外，輕輕敲了敲門。

“進來。”

馬正耀聽到裏面傳來的聲音後，他稍稍整理了下自己的領帶，随即推門走了進去：“曹董，您找我。”

辦公室内，董事長曹衛國端坐在辦公桌前。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

除此以外，還有一名分管财務部和人事部的副總裁，站在辦公桌前。

馬正耀看到張彥民也在，他瞥了眼對方，默默走到對方身邊，什麽都沒說，更是沒有什麽表情。

“老馬，剛剛張總說你們商務運營部昨晚連夜制定計劃，給予了一名女孩S級宣傳資源，但他們财務部那面，卻沒有收到任何打款，我找你來，就是問問這是怎麽回事？”

曹衛國沒有繞圈子，直接開口詢問道。

“馬總，涉及S級宣傳資源，通常都是要經過專門會議研究決定後，你那面才可以制定計劃，你昨晚不聲不響就給一個年輕女演員安排了S級宣傳資源，這是不是有點太不合規了？”

曹衛國說完以後，張彥民緊接着補充說道，言語間稍稍有些陰陽怪氣，明擺着就是給馬正耀紮針。

對于張彥民這種老陰陽人，馬正耀看都沒看對方一眼，他望着曹衛國說道：“曹董，昨晚安排的宣傳推廣是唐董授意的。”

“唐董？”

“你是說唐遠董事？”

曹衛國愣了下，面露些許驚訝。

“是的。”

“唐董給我來電話以後，我第一時間趕回了公司，将商務運營部所有職員全部召回，連夜制定宣傳方案，我親自把關後，再予以落實。”

“本來我是想等您今天上班以後，我再向您彙報這件事情的，結果熬得太晚了，今早鬧鈴響了以後，轉頭就又睡過去了，這件事情彙報晚了，确實是賴我了。”

說到最後，馬正耀苦笑了兩聲。

“沒事！”

“老馬，這件事情你處理得很好！”

“前段時間我在高管會議裏面說過很多次，事關唐董的任何事情，你們不僅要第一時間去辦，還要保質保量去辦。”

曹衛國向馬正耀遞去了贊賞的眼神，緊接着再度開口說道：“這是唐董第一次跟我們開口，這件事情一定要辦得漂亮，稍後老馬你去協調下各部門，将我們公司各種資源向着這名女孩全力傾斜，務必要在短期内，讓唐董看到明顯成效。”

“是！”

“保證完成任務！”

獲得曹衛國的誇贊，馬正耀面露些許喜色，同時還不忘向着身旁張彥民那裏，投去了一個挑釁的眼神。

張彥民看到馬正耀這樣的眼神，差點沒被氣死，那張臉瞬間好似黑成了鍋底，可他偏偏什麽都不能說。

天知道馬正耀會不會借題發揮，在唐董那面給他穿小鞋。

若是惹惱了唐董，就看曹董對其重視程度，自己絕對是沒有好果子吃……

PS：對不起，我承認我有點草率了，一天七百多張月票，大佬們還是很有實力的（狗頭保命）
(本章完)

第217章 SSTP超跑俱樂部
2024-03-16
第217章 SSTP超跑俱樂部

時光荏苒，再擡眼，已是年末。

今天，是12月22日。

冬月十六，冬至。

距離2019年，僅僅隻剩下了10天。

此刻，關雲濤駕駛着自己的蘭博基尼Aventador，載着好基友李啓明，向着PT區曾經的維克托會展中心、如今的SSTP超跑俱樂部駛去。

SSTP超跑俱樂部，就是唐遠經過深思熟慮後，爲自己超跑俱樂部确定下來的名字。

第一個S，是Speed，寓意着速度；

第二個S，是Solidarity，寓意着團結；

第三個T，是Together，寓意着共榮；

第四個P，是Passion，寓意着激情。

經過兩個月沒日沒夜的整體改造，如今SSTP超跑俱樂部内部，除了Wargame場館和室内滑雪館還沒有竣工，其餘場館全部竣工，已經可以投入到使用了。

今天，就是SSTP超跑俱樂部正式成立的日子。

關雲濤和李啓明作爲唐遠的室友和朋友，自然是收到了唐遠的邀請，此刻他們距離SSTP超跑俱樂部僅僅隻剩下1公裏路程，甚至已經可以遙望到SSTP超跑俱樂部了。

“小明，等會到了現場，咱們作爲遠哥同學，可得有點矜持。”

“别看見什麽就大呼小叫的，咱們讓人看輕了無所謂，可不能讓遠哥跟着咱們丢了面子。”

今日關雲濤明顯是精心打扮過的，不僅衣服全都是限量版潮牌，就連發型都是由發型師設計出來，整個人看起來确實是比以往精神了許多。

至于李啓明雖然沒有什麽太大的變化，但衣着打扮明顯也都是仔細搭配過的，看起來簡潔大方，此刻他面對關雲濤的叮囑，面露些許無語：“你管好你自己就得了，貌似以往願意大呼小叫的人，都是你吧？”

“我？”

“怎麽可能？”

“哥們向來不是咱們這群人裏面，最有深沉的人嗎？”

關雲濤攤了攤手，做出一個頗爲誇張的驚愕表情。

李啓明聞言，忍不住翻了個白眼，沒好氣道：“别廢話，趕緊開車，要不是伱非要做頭發，咱們早都到了，你看看這都幾點了！”

“擦，誰知道做個頭發需要那麽久！”

關雲濤讪讪地應道，氣勢莫名弱了許多，與此同時，他踩着油門的右腳稍稍用力了些，使得身下的蘭博基尼Aventador，頓時發出了更大的轟鳴聲。

短短1公裏，如此距離對于超高性能的超跑來說，在不堵車、沒有紅綠燈的情況下，簡直就是轉瞬即逝。

很快，關雲濤和李啓明便來到了SSTP超跑俱樂部的正門，面對安保人員的阻攔，他們将各自的燙金邀請函拿出，經過檢驗後，便順利地駛入了SSTP超跑俱樂部内部園區。

相比于兩個月前，維克托會展中心園區的變化，可謂是天翻地覆，原本圍繞在維克托會展中心周圍的露天停車位，絕大多數都消失不見了，被一條小型标準賽車道給取而代之。

除此以外，整個園區的風格，也發生了很大變化。

整體變得更加年輕、更加運動、更加青春、更加活力，使得原本很是空曠的園區，看起來不再空曠。

“真大啊！”

“把會展中心改造成超跑俱樂部，這得多少錢啊！”

“前段時間，我看那個AM超跑俱樂部的駐地還蠻氣派的，現在跟遠哥的SSTP超跑俱樂部對比起來，簡直都沒有可比性，完全是碾壓啊！”

關雲濤早在一個多月前，就知道唐遠在謀劃建立超跑俱樂部，不過也僅僅隻是知道而已，具體細節并不清楚，他和李啓明都是今天第一次來到這裏。

“這裏看起來真的好贊！”

“不知道SSTP超跑俱樂部的入會标準高不高，反正我感覺咱們兩個人，如果按照正常标準，應該很難夠标準，所以我已經做好找遠哥走後門的準備了。”

李啓明将車窗降了下來，一邊張望着園區布局，一邊感慨着說道。

“嗯！”

“如果不夠，那就走後門！”

“就咱們跟遠哥這情誼，走個後門應該沒什麽問題！”

關雲濤重重點了點頭，附和着說道。

兩人邊聊邊看，很快就從園區正門，行駛到了場館正門。

“我的天！”

“這麽多豪車！”

“今天這是來了多少人啊！”

待兩人行駛到場館正門，關雲濤看到場館正門前，那數百輛價值都不低于百萬的豪車，頓時忍不住發出了些許驚歎。

“我滴乖乖！”

“光是超跑就不會低于兩百輛。”

“遠哥這是把江浙滬所有超跑愛好者全都吸引過來了嗎？”

李啓明同樣有些瞠目結舌，他剛剛就随便掃了兩眼，平日裏難得一見的918，他就看到了兩輛。

“诶诶诶！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你瞧你瞧！”

“那個女人是不是神仙姐姐？”

就在李啓明望着諸多超跑驚歎的時候，關雲濤突然拍了拍他的肩膀，語氣更加興奮地說道。

神仙姐姐？

李啓明聞言，順着關雲濤的目光下意識望去，隻見那個剛剛從紅色法拉利458上面走下來的女人，正是國内知名度超高的女明星柳亦菲，而在柳亦菲旁邊女人，同樣是國内知名超高的女歌手章靓穎。

兩人都戴着墨鏡，奈何柳亦菲實在是知名度太高了，還是被此刻距離兩人很近的關雲濤和李啓明給發現了。

“真是柳亦菲！”

“還有她的好朋友章靓穎也跟着來了！”

李啓明仔細觀察後，給予了關雲濤肯定回答，整個人頗顯得有些興奮，畢竟柳亦菲拍《仙劍奇俠傳》的時候，他們才剛剛9歲，絕對能算得上是童年偶像了。

“我感覺今日到場的娛樂圈明星，肯定不止柳亦菲和章靓穎他們兩個人，估計還會有很多娛樂圈明星到場，隻是咱們現在還沒看到罷了。”

關雲濤眼巴巴地望着柳亦菲和章靓穎走進場館裏面，随即言辭頗爲肯定地猜測道。

“趕緊找個車位停車！”

“有你那猜的功夫，咱們等會進去瞧瞧不就知道了？！”

李啓明瞪了眼關雲濤，有些沒好氣地吐槽道。

“嘿嘿……”

“好像也是！”

“莫急莫急，看老司機給你來個标準的倒車入庫！”

關雲濤賠笑了兩聲，待他看到前方有個空位後，當即就要驅車停進去。

然而，半響過後。

車内再度響起關雲濤那帶着些許尴尬的讪笑聲。

“咳咳……”

“我說這裏怎麽空着呢。”

“左面布加迪威龍，右面法拉利恩佐。”

“瑪德！”

“這誰敢停啊！”

“換一個換一個……”

(本章完)

第218章 委員會
2024-03-16
第218章 委員會

五分鍾後。

将車輛停放好的關雲濤和李啓明，向着場館正門大步走去。

“兩位先生，你們好。”

“我是SSTP超跑俱樂部的會員顧問趙雅，請問你們是否需要引導服務呢？”

兩人剛走進場館裏面，一名身姿高挑的女孩便向着兩人快步迎了過來，她容貌姣好、妝容精緻，穿着粉黑色的賽車風短款外套，搭配着同款風格的包臀短裙，腳踩着中筒皮靴，渾身上下散發着青春活力。

關雲濤和李啓明放眼望去，隻見類似這樣裝扮的女孩，在場館内還有好多，顯然她們都是SSTP超跑俱樂部麾下的工作人員。

“需要。”

“麻煩你了。”

關雲濤沒有客氣，直接應了下來。

趙雅笑容明媚：“兩位先生，我們SSTP超跑俱樂部内部，總共分爲12個功能場館，分别是中央廳超跑展覽館、1号廳Wargame場館、2号廳維修改裝車間、3号廳洗護保養車間、4号廳和5号廳休閑運動館、6号廳極限運動館、7号廳VR體驗館、8号展廳生活休閑館、9号廳餐飲館、10号廳室内滑雪館、11号廳品牌專營館。”

“目前我們所在區域，就是我們的中央廳超跑展覽館，這裏面現在共有127輛超跑，其中79輛超跑由我們SSTP超跑俱樂部會長唐遠先生提供，餘下48輛超跑均爲我們SSTP超跑俱樂部委員會24名委員提供。”

趙雅邊引導着關雲濤和李啓明向着中央廳超跑展覽館走去，邊向着兩人介紹道，每當她說到我們SSTP超跑俱樂部時，臉上都會不由自主地泛起些許驕傲之色。

“嘶……”

“遠哥真是壕無人性啊！”

“他居然自己一個人，提供了79輛超跑！”

關雲濤聞言，不禁倒吸了口涼氣。

李啓明同樣有些暗暗咂舌，緊接着詢問道：“小雅，能說說SSTP超跑俱樂部的入會标準是什麽嗎？伱剛剛所說的委員會又是什麽呢？”

“先生，SSTP超跑俱樂部委員會，會長就是SSTP超跑俱樂部的創始人唐遠先生，想要成爲SSTP超跑俱樂部委員會委員，首先要經過唐遠先生同意，其次還要滿足四個條件。”

“第一個條件是個人資産需滿足10億，第二個條件是具有良好生活道德及社會關系，第三個條件是個人擁有4輛以上千萬級超跑，第四個條件是每年最少要将2輛千萬級以上的超跑存放在SSTP超跑俱樂部中央廳超跑展覽館内。”

“隻有同時滿足以上四個條件，才具備成爲SSTP超跑俱樂部委員會委員的資格。”

面對李啓明的詢問，趙雅對答如流，現在類似這樣的問題，她已經回答過很多遍了。

“我滴乖乖！”

“個人資産10個億，還得擁有4輛以上千萬級超跑！”

“這條件也忒高了吧！”

李啓明面露些許驚容，有些喃喃自語地感慨道。

趙雅看到李啓明如此神情，她微微一笑：“先生，成爲我們SSTP超跑俱樂部委員會委員，可是好處多多呢，最重要的權利，就是他們每年可以擁有5個推薦名額。”

“我們SSTP超跑俱樂部的入會模式爲委員推薦制，凡是想要加入我們SSTP超跑俱樂部的會員，除了要滿足個人資産達到一個億和擁有一輛500萬以上的超跑這兩個條件以外，還得獲得委員會的委員推薦才行，否則即便你兩個條件都滿足，沒有委員推薦，依舊無法入會。”

趙雅将SSTP超跑俱樂部整個組織架構，向着關雲濤和李啓明簡單介紹了下。

待兩人聽完趙雅介紹後，他們目光交錯，皆是有些忐忑。

委員推薦，憑他們跟唐遠的關系，這都不是事。

一輛500萬以上的超跑，他們兩人也都能滿足。

唯獨個人資産這裏，兩人現在都是學生，想要滿足還是有些困難的。

李啓明平複了下心情，言語間帶着些許好奇，再度開口詢問道：“剛剛聽你介紹說，SSTP超跑俱樂部才剛剛成立，就已經有24位委員了？”

“是的。”

趙雅笑着回應道。

“這個世界上還是有錢人多啊！”

關雲濤聞言，忍不住感慨了聲。

要知道他整個家族，總資産才堪堪碰到了10億的門檻，然而在SSTP超跑俱樂部裏面，僅是個人資産達到10億的委員，就高達24位。

在這個社會裏面，沒有誰是孤家寡人，若是将這24位委員的社會關系網輻射開來，不說是遍布全國各行各業，也基本上差不太多了。

三人邊走邊聊，終于走進了中央廳超跑展覽館裏面。

放眼望去，上百輛宛若嶄新的超跑，被整齊有序地放置在這高達2.2萬平方米的場館裏面，在陽光和燈光的照射下，所有超跑都好似在散發着熠熠光輝，讓人頗有種眼花缭亂的感覺。

超跑展覽館内，一個巨大的SSTP超跑俱樂部會标置于最中央，SSTP超跑俱樂部會标的核心元素是一個銀色的閃電，同時混合了些許中國風元素，看起來極爲賞心悅目，讓人眼前一亮。

此刻中央廳超跑展覽館裏面，零零散散大概有着上百人，絕大多數人都是圍在中央，關雲濤和李啓明見此情況，自然是感到有些好奇，便帶着趙雅直奔中央區域。

待兩人趕到中央區域，看到裏面展覽的超跑，尤其是當兩人看到最前方那輛通體漸變金色的阿波羅IE，兩人眼睛瞬間就看直了，甚至連嘴巴都下意識張大了許多。

“卧槽！”

“這是阿波羅IE的金龍！”

“全球限量10輛！”

“這特麽太帥了吧！”

“這是誰的？”

“遠哥的？”

關雲濤最喜歡超跑了，當他看到通體漸變金色的阿波羅IE時，整個人直接就失态了，至于他剛剛在車裏面，跟李啓明叮囑的那些話，早就被他給抛到九霄雲外了。

對于關雲濤的驚呼聲，周圍人瞧了他一眼，什麽都沒說，表情頗有點見怪不怪的意思，顯然剛剛類似關雲濤這樣反應的人，應該是蠻多的。

“這輛阿波羅IE金龍，就是我們會長的。”

趙雅很能理解關雲濤的反應，别說是這些癡迷超跑的男人了，就是她第一次看到這輛車時，她的反應也并不比關雲濤要好到哪裏去，即便是再次看到，依舊會覺得這輛車美得無與倫比。

“阿波羅太陽神、帕加尼風之子、蘭博基尼毒藥、西貝爾大蜥蜴、布加迪威航，還有國内公認的三大神車，這些全都是你們會長的？”

李啓明同樣是個懂車的，他望着眼前這些全球頂級限量超跑，将它們的名字全都如數家珍地報了出來，目光在這些超跑之間不斷徘徊，已然是不知道應該看什麽車好了。

“是的。”

“這裏放在前排的10輛超跑，都是我們會長的珍藏。”

“至于後面那13輛超跑，則是來自于部分委員的珍藏。”

趙雅爲兩人指了指，微笑着回應道。

“诶？”

“那不是周董的蝙蝠車嗎？”

“怎麽居然也在這裏？”

關雲濤順着趙雅手指的方向看去，突然他的眼神一凝，目光落在了位于後排中央位置、那輛通體漆黑且巨大的蝙蝠車上面，言語間充滿了驚訝。

面對關雲濤的疑問，趙雅微笑着回應道：“先生，那輛蝙蝠車就是周董的蝙蝠車，周董正是我們SSTP超跑俱樂部的委員之一，稍後在SSTP超跑俱樂部成立儀式上面，您應該可以看到他的。”

“周董居然都加入了……”

“好家夥，SSTP超跑俱樂部的委員們，身份都這麽誇張嗎？”

自從進入到SSTP超跑俱樂部以來，關雲濤所見所聞，都備受震撼，以至于現在都有點麻木了，即便是聽到周董加入了SSTP超跑俱樂部這樣的消息，他都沒有感到太過于震驚。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

對于關雲濤的詢問，趙雅笑了笑，沒有給出回答。

關雲濤和李啓明在中央廳超跑展覽館裏面，足足停留了半個小時，才在趙雅的引導下，向着其他場館走去。

臨走前，眼神頗有點依依不舍，顯然他們還都沒有看夠，準備将其他場館轉完一圈後，再重新回到這裏觀摩。

……

SSTP超跑俱樂部，巨大環形走廊内。

兩個戴着墨鏡和口罩的女人，正漫步在其中。

一名女人穿着寬松的土黃色大衣，裏面是V領的薄款針織衫，搭配着女人玄色的卷長發，以及那張精緻白皙的瓜子臉，讓女人看起來頗顯成熟和文雅，看起來格外有氣質。

另一名女人穿着簡約的藍色休閑牛仔外套，裏面是白色的印花内搭，下身則是一條緊身的黑色牛仔褲，卡其色的長發披肩，墨鏡下的半張臉透露着些許異域風情，殷紅的櫻桃小嘴充滿了誘人的味道。

“宓姐，咱們圈裏面今天來人不少啊。”

“光是我們看到的人，就有柳亦菲、章靓穎、鄧潮、陳賀、陸翰、關曉桐、宋寶兒，據說周董和郭天王也來了，不知道是真是假。”

兩個女人低聲議論着，這兩人不是别人，正是當前在娛樂圈裏面如日中天的頂流女明星楊宓和迪麗熱芭。

“周董和郭天王真來了，他們都加入了SSTP超跑俱樂部的委員會，作爲SSTP超跑俱樂部的委員，他們可以在二樓擁有一間專屬貴賓休息室，估計他們現在應該在二樓。”

“至于你剛剛說得那些人，僅僅隻是一部分，據我所知，黃小明、賈乃良、薛謙謙這三個人，應該都會來，他們本身就都住在中海，而且都是喜歡超跑的人，如此符合個人愛好又具備着超頂級社交屬性的圈子，他們不可能會放棄。”

“除此以外，黃子濤應該也會來，那小子就是個車迷，對于超跑最是酷愛，如此超跑圈盛會，他隻要沒有特别重要的通告，那是必定會來的。”

楊宓低聲回應道，言語間帶着些許笃定。

迪麗熱芭聞言，面露些許驚歎，顯然沒想到今日這裏竟然會吸引如此多圈内人：“宓姐，SSTP超跑俱樂部的會長，你知道是什麽底細嗎？以前我怎麽沒聽說過，中海還有這樣一号人物。”

“不知道。”

“反正我隻知道，這位唐會長很年輕，而且英俊異常。”

說到這，楊宓唇角挑起些許弧度：“怎麽樣？有沒有些許心動？若是能拿下對方，那你未來可就是榮華富貴、享用不盡了，這可是貨真價實的豪門貴公子！”

面對楊宓的調侃，迪麗熱芭臉蛋微紅：“宓姐，你不是不知道對方底細嘛，那你怎麽知道對方很年輕，而且格外英俊的？”

“姚磊你知道吧？”

“這些消息都是他告訴我的，甚至我們的邀請函都是他幫忙給弄來的。”

楊宓沒有再繼續打趣迪麗熱芭，她笑着回應道。

“喔？”

“姚磊大哥認識唐會長？”

對于這位在人脈廣闊、性格豪爽、實力雄厚的好大哥，迪麗熱芭顯然是比較熟悉的，隻是她沒想到楊宓今天竟然是搭的這根線。

“姚磊已經加入SSTP超跑俱樂部了，而且還混了個委員，現如今手裏握着五個入會推薦名額，估計很多人都在盯着呢。”

楊宓站在極限運動館外，望着裏面那諸多有趣設施，她眼裏閃過些許盎然之色。

“宓姐，你要加入SSTP超跑俱樂部嗎？”

“你要是打算管姚磊大哥要名額，你能不能捎帶着給我也要一個呀，這樣以後你來這裏玩，還能有個伴兒不是~”

迪麗熱芭向着楊宓身邊湊了湊，言語間帶着些許撒嬌的語氣。

楊宓聞言，轉頭看向迪麗熱芭，那張精緻絕倫的臉蛋上，閃過些許嗔怪之色，随即輕聲回應道：“入會肯定是要入會的，不過我不打算找姚磊要名額，我打算見見那位唐會長，也向其申請個委員當當。”

“啊？”

“委員？”

迪麗熱芭愣了下，緊接着有些疑惑道：“宓姐，想要加入SSTP超跑俱樂部委員會，最低得有四輛千萬級超跑才行，你貌似不太符合條件诶。”

“不就是四輛千萬級超跑嗎？”

“沒有，那就現買呗。”

楊宓語氣淡然，那模樣看起來完全沒有将數千萬放在眼裏，可謂是女王範十足。

“走~”

“先陪我逛逛這個極限運動館，然後咱們直接去11廳品牌專營館提車，我看法拉利、蘭博基尼、保時捷、邁凱倫、科尼塞克都在那面設立了專營店。”

楊宓說完，便率先向着極限運動館裏面徑直走去。

“宓姐威武！”

“一定給我留個名額呀！”

“等等我~”

(本章完)

第219章 正大集團繼承人（月票2200加更）
2024-03-16
第219章 正大集團繼承人（月票2200加更）

SSTP超跑俱樂部，中央廳超跑展覽館。

中海AM超跑俱樂部的會長李雲鵬和副會長楊昊，站在某個角落，望着場館裏面熙熙攘攘的賓客，表情都不怎麽太好看。

“鵬哥！”

“我剛剛得到消息，姚磊居然加入SSTP超跑俱樂部了！”

“咱們當初那麽極力邀請他，後來他在衡山路的夜店開業，咱們更是不留餘力地捧場，結果對方卻根本不領情，轉頭竟然加入SSTP超跑俱樂部了！”

“我真是有夠無語的，這什麽人啊！”

楊昊低聲說道，語氣充滿了不忿。

“怎麽選擇，那是人家自由。”

李雲鵬輕輕搖了搖頭：“我警告你，不要惹姚磊，更不要再去惹那個唐遠了，上次是我打眼了，他們那群人都是國内最頂級的公子哥和大小姐，随便拎出來一個，家底都比我雄厚。”

“如今，就是這樣一群最頂級的公子哥和大小姐，卻全都被唐遠給聚攏到了身邊，雖然我現在還是不太清楚對方的跟腳，但他能成爲那群人的核心，顯然實力和身份都是非同凡響。”

“其他暫且不說，就對方随随便便能拿出一個價值數十億的會展中心，将其改造成超跑俱樂部的駐地，光是這份大手筆，就是我們遠不能及的。”

楊昊聽完李雲鵬所言，他回想起那日在AZ Club門前，唐遠指着他鼻子罵的一幕，心裏面仍舊有些憤憤不平，以至于他還是有些不服氣：“鵬哥，我知道你怕我沖動，我今天肯定不找茬就是了，但你也不必妄自菲薄吧。”

“我還真不是妄自菲薄。”

“就上次姚磊夜店開業，咱們在姚磊夜店門前，碰到的那些人，伱知道他們都是誰嗎？”

李雲鵬眼神深邃，面容平靜。

“誰？”

楊昊下意識追問道。

“錢誠，科沃斯集團董事長錢東啓獨子，現任科沃斯集團副董事長，個人身家超百億！”

“王娅圓，立訊精密創始人王來生獨女，立訊精密的董事和上市公司信濠光電的第一大股東，個人身家超百億！”

“章格格，愛瑪科技集團創始人章健獨女，個人身家超百億！”

“王澤龍，中核钛白總裁，個人身家超百億！”

伴随着李雲鵬将這些人的身份，如數家珍地相繼報出，楊昊表情漸漸開始有些不自然，到最後甚至是有些僵硬了，原本他以爲他們AM超跑俱樂部的圈子，就已經是中海最頂級的圈子了，結果他現在恍然發現，自己貌似是有些不知天高地厚、坐井觀天了。

“你以爲這些人就是唐遠人脈的極限了？”

“你知不知道SSTP超跑俱樂部委員會裏面，類似錢誠這類身份的頂級公子哥和頂級大小姐還有很多？”

“謝誠潤知道不？泰國正大集團第三代繼承人，今年23歲，就已經是中國生物制藥執行董事、正大制藥集團常務董事了，更是獲得了家族股權轉贈，如今身價超300億，現如今人家就在樓上跟唐遠喝茶呢！”

“兄弟，哥哥跟你交個心，如果我不是AM超跑俱樂部會長，如果我不是爲了咱們這些兄弟，我都想解散AM超跑俱樂部，到SSTP超跑俱樂部這面混個委員當當了。”

說到最後，李雲鵬歎了口氣。

實在是差距太大了，人家這裏随便走出一個委員，論身份、論人脈、論财富，都遠比他強。

如果能成功加入到這個圈子裏面，可想而知，能給他自己和家族帶來怎樣的好處，所以他這番話不是說說而已，而是真有這樣思考過。

楊昊聽到李雲鵬最後所言，整個人稍顯有些沉默。

此時此刻，即便他再不知天高地厚，也意識到雙方巨大差距了。

……

與此同時，SSTP超跑俱樂部，二層貴賓區。

章格格和虞歆希從電梯中走了出來，這裏相較于熱鬧的樓下，無疑顯得更加冷清。

這裏經過改造以後，全部都是一個個單獨的貴賓休息室，有些貴賓休息室的門牌，已然挂上了人名，這意味着這間貴賓休息室已經有主。

章格格和虞歆希一路走來，看到了錢誠的專屬貴賓休息室、看到了王娅圓的專屬貴賓休息室、看到了林子陽的貴賓專屬休息室……

很多人名，都是她們所熟悉的。

“啧啧……”

“看起來真不錯。”

“娅圓姐給我發照片了，每間專屬貴賓休息室的面積都有上百平方米，而且每間貴賓休息室的主人，都可以任意選擇自己貴賓休息室的裝修風格，然後由SSTP超跑俱樂部來出資出人進行裝修。”

“歆希，我已經心動了，等會我見到唐遠，我就跟我說我也要加入SSTP超跑俱樂部的委員會，我各方面條件都夠，我想唐遠應該不會拒絕我的！”

章格格看着兩側的貴賓休息室，她先是感慨了聲，随即扭頭看向身旁的虞歆希，滿臉堅定地說道。

“格格姐！”

“我們不是說好了嘛！”

“就隻是來看看，别跟他們湊熱鬧嘛！”

虞歆希聞言，那張極具少女感的漂亮臉蛋上面，頓時閃過了些許焦急，同時連帶着聲音都變得嬌媚了起來。

“嘿嘿……”

“你知道的，你姐姐我最喜歡湊熱鬧了，所以我反悔咯。”

章格格眨了眨眼睛，笑嘻嘻地說道。

虞歆希聞言，表情瞬間變幻，楚楚可憐地望向章格格：“格格姐，你就忍心抛棄我嗎？你可是我最好的朋友，你要都是背我而去，那這中海我還待着有什麽意思……”

“停停停！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你給我好好說話！”

“你最近是不是拍古裝電視劇拍多了，說起話來怎麽怪怪的！”

虞歆希本就極美，如今擺出一副黛玉葬花的嬌弱模樣，即便她是女人都有點承受不住，這使得章格格有些頭疼：“那你就跟我一起加入SSTP超跑俱樂部呗？你還跟唐遠較勁呢？”

“我發現以前你不這樣啊，以前你見别的男人，不向來都是不屑一顧嗎？如今怎麽就對唐遠這麽耿耿于懷？”

“莫非……”

“你喜歡上他了？”

說到最後，章格格面露些許狐疑之色。

“呸呸呸！”

“誰喜歡他！”

“他就是個渣男、自大狂、色胚、蠻牛！”

“我就是孤獨終老，我也絕不會喜歡他的！”

虞歆希此刻就好像是個被踩了尾巴的小狐狸，反應可謂是極大，那雙美眸更是被她瞪得溜圓。

“好好好。”

“不喜歡就不喜歡呗。”

“不過人家貌似也沒你說得那麽不堪啊。”

“渣男确實是有些渣的，但蠻牛是什麽鬼啊？”

章格格望向虞歆希，眼裏閃過些許不解。

“這……”

原本有些跳腳的虞歆希，面對章格格的詢問，整個人愣了下，随即有些支支吾吾，與此同時，她腦海裏面不禁浮現出那個格外糟糕的夜晚，那經久不息的靡靡之音和粗重的喘息聲仿佛仍在耳邊，這讓虞歆希那張白嫩的臉蛋，頓時以着極快速度紅潤了起來。

“你怎麽了？”

章格格看到虞歆希如此反應，不知道對方這是怎麽了。

“沒事沒事……”

“有點熱，快走吧。”

說完，虞歆希有點不敢看章格格的眼睛，低着頭率先向前走去，宛若鴕鳥狀。

“這丫頭，有情況……”

“肯定有事情瞞着我，而且還是跟唐遠有關。”

章格格望着虞歆希的背影，她眼裏滿是八卦之色，嘴裏嘀咕了兩聲後，随即快步向着虞歆希追了過去。

(本章完)

第220章 北宋鈞窯紫斑盌（月票2400加更）
2024-03-16
第220章 北宋鈞窯紫斑盌（月票2400加更）

“咚咚咚……”

章格格站在唐遠貴賓休息室門外，輕輕敲了幾下，虞歆希則是站在章格格的身後，望着房門上唐遠的名字，眼神有些發直，不知道在想些什麽。

很快，屋内傳來陣陣腳步聲，房門很快被打開。

“你們怎麽才來？”

開門人正是王娅圓，她看着章格格兩人，笑着詢問道。

“中央廳超跑展覽館裏面的衆多超跑，實在是有些震撼，我們在那面耽擱了會兒。”

章格格帶着虞歆希走進房中，語氣熟稔地回應道。

“好多人啊。”

唐遠作爲SSTP超跑俱樂部的會長，他的貴賓休息室的面積，自然是要遠超其他人，整間貴賓休息室宛若五星酒店的總統套房，章格格粗略估計了下，總面積應該不會低于四百平方米。

眼前，十多個人置身其中，依舊不顯得有絲毫擁擠。

此時此刻，唐遠坐在客廳沙發中央，林子陽、錢誠、王澤龍、姚磊等人坐在周圍，前方電視呈現出的畫面，則是一場拍賣會的直播現場。

“他們這是在做什麽？”

章格格心裏面雖然有所猜測，但還是向王娅圓詢問了句。

“美帝勞倫斯拍賣行正在舉行世界瓷器專場拍賣會，唐遠對拍賣會上面的幾樣拍品感興趣，正在進行遠程競拍。”

王娅圓向着章格格和虞歆希低聲解釋道。

“唐遠還喜歡收藏古董？”

虞歆希有些意外，下意識追問道。

王娅圓瞧了眼虞歆希，笑着應道：“你們難道忘了，咱們首次見面時，唐遠就佩戴了一枚清乾隆禦制的白玉扳指，今天他所佩戴的翡翠牌更是非同凡響，顯然是深谙收藏之道。”

“翡翠牌？”

“能有多不同凡響？”

章格格眼裏透露出些許好奇之色。

“前段時間，燕京保利拍賣行玉石專場，曾經拍出了一塊成交價高達1.6億的帝皇綠翡翠牌，這件事你們聽說了沒？”

王娅圓給章格格和虞歆希各拿了杯飲料，同時低聲詢問道。

“好像有點印象。”章格格思索了下，突然她面露些許驚容：“娅圓姐，伱說的那塊高達1.6億的帝皇綠翡翠牌，不會是讓唐遠給拍走了吧？”

王娅圓看到章格格如此表情，她輕輕點了點頭：“就是唐遠拍走的，如今就戴在唐遠脖子上面呢。”

“嘶……”

章格格聞言，忍不住倒吸了口涼氣。

價值高達1.6億的帝皇綠翡翠牌，能收藏得起，那是一種境界，能将其堂而皇之、當成飾品來佩戴，那是另一種境界。

顯然，後者的境界層次，要遠高于前者。

唐遠敢将這塊帝皇綠翡翠牌堂而皇之地戴出來，就代表着唐遠具備承擔這塊帝皇綠翡翠牌發生任何意外和風險的底氣。

能将價值1.6億的帝皇綠翡翠牌不放在眼裏，就這份從容和淡定，别說是她自己了，就是她的父親可能都很難做到。

章格格這面倍感震撼，虞歆希那面同樣如此。

“唐遠的脖子……”

“真值錢！”

虞歆希張了張嘴，最後憋出了這麽兩句話。

王娅圓：“？？？”

章格格：“？？？”

面對着兩人奇怪的眼神，虞歆希眨了眨眼睛，并不覺得自己說的話存在什麽問題。

“來吧。”

“找個地方坐會兒。”

“這應該是唐遠競拍的最後一件瓷器了，估計很快就完事了。”

王娅圓說完，随即帶着兩人向着客廳中央走去。

……

“第52件拍品，北宋鈞窯紫斑盌現在價格爲380萬美金，還有沒有更高的價格？”

電視直播畫面内，美帝勞倫斯拍賣行的拍賣師，正在以着慷慨激昂的聲音，拍賣着本場壓軸拍品，可以看到拍賣會現場的氛圍還是比較熱烈的，在拍賣師話音落下後，緊接着陸續又有許多人開始舉牌競拍。

“格格姐來啦。”

“随便坐，我這面馬上完事。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

章格格和虞歆希出現在客廳，唐遠的目光最先落在了虞歆希的身上，今日的虞歆希明顯是精心打扮過的，一身淡黃色的包臀長裙，将其飽滿誘人的身材展現得淋漓盡緻，白淨的臉龐粉嫩如脂，帶着點點嬰兒肥，五官秀美，妝容精緻，氣質出挑，整個人站在那裏，可謂是極美。

面對虞歆希的美麗，唐遠大大方方，目光上下打量了一番後，臉上露出一抹笑容，然後毫不留戀地錯開目光，跟章格格熱情地打了聲招呼。

章格格聞言，笑着應了聲，随即拉着身旁白嫩臉蛋漸漸鼓起來、呼吸漸漸沉重起來的虞歆希，坐到了旁邊的沙發上。

“我的大小姐，你這是又怎麽了？”

章格格瞧了眼虞歆希，看着對方那氣鼓鼓的模樣，低聲向其詢問道。

“這個人，真沒禮貌！”

虞歆希盯盯地望着不遠處的唐遠，輕輕緊咬着貝齒，恨不得撲上去，狠狠咬對方一口。

“沒禮貌嗎？”

“我感覺很有禮貌啊。”

章格格看着虞歆希這可愛的模樣，她似笑非笑地說道。

“格格姐~！”

虞歆希見章格格幫唐遠說話，當即面露些許嬌憨之色，語氣帶着些許撒嬌之意。

“好好好！”

“他沒禮貌，等會咱們不理他哈~”

章格格最受不了虞歆希撒嬌了，立刻就選擇了繳械投降，哄着對方這般說道。

對于章格格和虞歆希這面的情況，唐遠并沒有再關注，因爲随着時間的推移，北宋鈞窯紫斑盌的争奪已經進入到了最後階段，整體價格也已經突破了400萬美金的門檻。

眼見現場競拍者所剩無幾，唐遠見時機已經成熟，便果斷拿起手裏的電話，沖着自己的委托拍賣人喊道：“430萬美金。”

遠在美帝的委托拍賣人收到唐遠的指示後，立刻高舉手裏的号碼牌，将唐遠的價格報了出去。

大約十幾秒後，現場有人加價10萬美金。

“470萬美金！”

唐遠這面沒有絲毫猶豫，再次加價30萬美金。

這一次，整個拍賣會現場鴉雀無聲，現場再沒有任何人與唐遠繼續競争。于是在半分鍾後，伴随着拍賣師落槌，意味着這件北宋鈞窯紫斑盌被唐遠成功以470萬美金的價格順利拿下……

PS：最後一天了，各位大佬幫幫忙，把月票頂到3000，萬分感謝，另下個月的加更規則，跟本本月一樣，依舊是200月票加一更，盟主五更。

(本章完)

第221章 清朝第一硯
2024-03-16
第221章 清朝第一硯

宋代五大名窯，分别爲汝窯、官窯、鈞窯、定窯、哥窯。

它們自古流傳，它們享譽世界。

其中，汝窯最爲珍稀，号稱五大名窯之首，在中國曆史上，更是有着“汝窯爲魁”之稱，每當它的身影出現在全球各大拍賣行中，都會成爲全場焦點，價格始終居高不下，保存完好的宋代汝瓷，随便一個都價值過億。

其次是官窯，顧名思義，就是專爲宮廷燒制瓷器的窯口，它又分爲禦瓷窯和官窯瓷，前者爲專供皇家使用的瓷器，在器型、紋飾上均有嚴格的禮儀規定，品質最高、要求最嚴，後者爲龐大官僚群體使用，型制要求相對較低。

在此情況下，國際拍賣市場上，官窯的價格經常會出現兩極分化情況，品相極好的禦瓷窯，其價格往往并不會遜色于汝窯瓷器，不過當前市面上絕大多數的官窯，大多都是官窯瓷，價格從數百萬到數千萬皆有。

至于此次唐遠系統任務裏面要求收購的鈞窯瓷器，則是位居宋代五大名窯第三位，它始創于唐，興盛于北宋，在宋代五大名窯中以“釉具五色、豔麗絕倫”而獨樹一幟，其它四大窯口都是單色釉，裝飾技法也無非是開片、劃花、印花、刻花等，而它卻完全不一樣，它不是單色，而是萬千色彩，同時它具備着極強的不可預測性，整體自然天成，不到出窯那刻，沒有人可以預測到它的色彩。

正因爲這種不确定性，又因爲鈞窯瓷器紋飾美觀、變幻莫測，使得鈞窯瓷器佳品難得，價格更是從古至今始終居高不下，極其珍貴，以至于在北宋民間就有“縱有家産萬貫，不如鈞瓷一件”的說法。

爲了湊齊五件瑰寶級鈞窯瓷器，這已經是唐遠這個月，第四次參加線上網絡拍賣會了。

第一次和第二次，唐遠成功拍下了三件鈞窯瓷器。

第三次，那是蘇富比拍賣行舉行的曆史文房專場，唐遠在那場拍賣會上面，拍下了一根玉筆、一個玉筆架、一個玉筆筒、一個玉筆掭，一塊文硯台。

唐遠擁有着宗師級行書技藝，涉及到自己的使用之物，他自然是怎麽喜歡怎麽來，完全就不計成本了。

玉筆，明代皇家禦制，長23厘米，上面镌刻着螭首穿雲紋，在唐遠成功拍下後，托關系聯系了一位國博修複師，爲其重新換上了嶄新的狼毫。

玉筆架，南宋時期，形狀爲石雕三十二峰，所用材質爲墨玉，保存極爲完好。

玉筆筒，清代禦制，材質爲漢白玉，镌刻着三星山林紋，高19厘米，寬5厘米，珠圓玉潤，渾然天成。

玉筆掭，清代禦制，材質爲青玉，由兩個物件組成，合起來就是荷葉蘆葦螃蟹，一副生機盎然的模樣，将其荷葉形狀蓋子拿開，下方才是筆掭，倒是頗有一番妙趣。

至于最後的文硯台，才是唐遠這月餘時間以來，最大的收獲。

前面四樣文房器物，總共加起來，也就花費了唐遠3100萬，而最後這塊文硯台，僅此一塊，就花費了唐遠4300萬，才在衆多競争者中，成功殺出重圍，将其順利拿下。

這塊文硯台，就是黻文硯，号稱“清朝第一硯”的黻文硯，其原主人正是編撰了《四庫全書》、道号觀弈道人的紀曉岚。

自古文記載，紀曉岚喜硯成性，而黻文硯就是他一生收藏中，最爲喜愛的文硯台。

這塊黻文硯上面，總共有五段銘文，皆是出自當時的文人名仕，也正是因爲這五段銘文，方才使得這塊材質相對普通的黻文硯，擁有了如此高的價值。

清乾隆時期吏部尚書劉墉、禮部尚書紀曉岚、擔任過惠州知府和揚州知府的伊秉绶、清代說文四大家之一的桂馥、擔任過兵部主事的蔣師爚，皆在這方黻文硯上面留下過印記。

這五人，有進士，有解元，有知府，有尚書。

五位曆史名仕留下銘文，劉墉親自所贈，更是宋代相傳。

如此諸多光環在身，這方黻文硯可謂是珍貴至極。

眼下，就是唐遠本月參加的第四次線上網絡拍賣會，剛剛他再次成功拍下了兩件鈞窯瓷器。

至此，他現有的系統任務就全部完成了，四星系統任務【收藏全球頂級十大超跑】這項任務，他于兩天前成功提交，獲得了10萬收藏值和10億RMB的獎勵。

餘下兩個3星系統任務，他現在隻需要耐心等待即可，這些拍品會在未來一周内，從各地郵送到他的家中，距離他任務結束，尚且還有着頗爲充足的時間。

唐遠腦海裏面思緒紛轉，待成功拍下北宋鈞窯紫斑盌後，他擡手将電視關閉，随即将注意力重新放在身邊的朋友身上。

“恭喜遠哥！”

“成功拍下心儀之物！”

坐在唐遠身旁的謝誠潤，第一時間向着唐遠表達了祝賀。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“大遠，等你這北宋鈞窯紫斑盌到手以後，給兄弟個觀摩機會呗？我倒要看看，就這麽個小東西，怎麽就這麽值錢呢！”

林子陽跟唐遠關系極好，大大咧咧地說道。

“好說好說。”

“到時候你們誰感興趣，可以一起來。”

唐遠笑着應道，最後那句話則是對着謝誠潤，既算是回應了對方的祝賀，也算是表達了自己的友好和邀請。

說起來，唐遠和這位正大集團第三代繼承人，也是在近期通過王龍澤認識上的，對方和王龍澤年齡相仿，比王龍澤大一歲，比唐遠小幾個月，雙方都是青年才俊，興趣愛好又頗爲相同。

雖然對方年紀輕輕，就已經擁有諸多耀眼的光環，但深谙爲人處世之道，謙遜有禮、儒雅随和，整個人倒是蠻對唐遠的胃口，再加上對方是王龍澤的朋友，便同意了對方的申請，使其成爲了SSTP超跑俱樂部委員會的委員。

在SSTP超跑俱樂部正式成立前，對方在此期間，主動幫了不少忙，經過這些天的相處和磨合，唐遠和謝誠潤也漸漸熟悉了起來……

(本章完)

第222章 翩翩公子，矜貴如玉
2024-03-16
第222章 翩翩公子，矜貴如玉

唐遠的專屬貴賓休息室，位于整個SSTP超跑俱樂部的正中央，站在巨大的環形鍍膜落地玻璃前，可以清楚地俯瞰整個中央廳超跑展覽館。

美帝勞倫斯拍賣會結束後，越來越多的SSTP超跑俱樂部委員會委員，從外面來到了唐遠這裏，好在唐遠這間專屬貴賓休息室足夠寬敞，即便數十個人置身其中，依舊不顯得絲毫擁擠。

“時間差不多了，該來的賓客，應該都來了。”

“現在還沒到的，我們就不等了，咱們下樓吧。”

衆人寒暄過後，唐遠瞧了眼鍾表，見時間已經快要到中午了，便朗聲開口提議道。

“下去以後，我看儀式就可以直接開始了。”

“現在賓客都到差不多了，咱們這群核心成員全都在大遠這裏聚着，下面都沒有個招呼的人，确實是有點說不過去。”

林子陽作爲SSTP超跑俱樂部的副會長，立刻附和着說道。

兩人接連開口後，衆人自然是沒什麽異議，很快就全都從唐遠的專屬貴賓休息室裏面離開，乘坐電梯回到了一層。

“通知一下，讓各個場館的會員顧問們，将來賓們請到中央廳超跑展覽館這面，SSTP超跑俱樂部成立儀式即将開始。”

唐遠從樓上下來後，他從熊凱那裏拿過一個對講機，直接向着今日活動的總負責人吳躍平吩咐道。

“收到！”

“唐董，我已經将您的要求傳達下去了！”

大約五秒過後，唐遠手裏面的對講機，傳來了吳躍平的聲音。

唐遠聞聲，什麽都沒說，将對講機重新抛給了熊凱，随即邁開腳步，在林子陽、錢誠、謝誠潤等人的簇擁下，向着中央廳超跑展覽館走去。

“唐會長，您好，我是永輝地産的趙學勤！”

“幸會幸會。”

……

“唐會長，您好，我是鑫越資本的曹永！”

“幸會幸會。”

……

“唐會長，您好，我是麻豆傳媒的李秀秀！”

“幸會幸會。”

……

如此浩浩蕩蕩一群人出現，頓時将全場所有賓客的目光全部吸引了過來，雖然絕大多數人都不知道唐遠究竟長什麽樣子，但當穿着新中式唐裝的唐遠在衆人簇擁下，出現在所有人面前時，衆人冥冥之中都有種莫名的感覺，那就是眼前這個人，必定就是那個神秘至極的唐會長。

實在是唐遠身上的氣場太過于強大了，這種氣場來源于唐遠手握着高達上千億的财富、來源于唐遠坐擁着神秘莫測的大收藏家系統、來源于唐遠那被強化到了100的形體屬性。

斜飛的英挺劍眉，細長蘊藏着深邃的黑眸，削薄輕抿的唇，棱角分明的輪廓，修長的身材，宛若黑夜中，欲展翅的雛鷹，那被強化至完美的骨相和皮相，兩者相結合，讓唐遠有着三百六十度無死角的英俊。

細碎的黑發微微下垂，面對現場上百位來自社會各行各業的精英人士的注目，他的腳步始終都是不急不緩、沉穩有力，目光所及之處，任何人都不敢與之直視，冷傲孤清卻又盛氣逼人，使得他渾身上下，散發驚人的魅力。

一路走來，許多在外界看來是成功人士的老闆，他們微微彎着腰，雙手遞着名片，臉上布滿了近乎于谄媚的笑容，隻求能在這位中海新貴的面前，混上一個臉熟。

面對這些人，唐遠始終都是保持着淡淡的微笑，禮貌中帶着些許距離感，那矜貴的氣質，讓很多人心生感慨。

……

遠處，楊宓、迪麗熱芭、黃小明這些娛樂圈的賓客，他們自發地聚在了一起，站在了某個地方。

在外界，他們是高高在上的大明星，但是在這裏，他們身上的光環無疑要暗淡許多，因爲今日能來到這裏的人，每一個人都是身份不凡，甚至少數人是他們都需要笑臉相待的存在。

“别看了！”

“正主來了！”

“你那眼睛都快要掉人家車裏面去了！”

就在唐遠帶着林子陽等人，呼呼啦啦走出來時，楊宓瞧了眼身旁墨鏡反戴在腦後的“黃毛青年”，見對方仍在撅着屁股，觀摩着身前那輛阿波羅IE，不禁面露些許無奈，擡起手在其後背上重重拍打了兩下，以示提醒。

“知道了，知道了！”

“我最後再看一眼，就看一眼！”

黃毛青年嚷嚷兩聲，待十幾秒過後，他才緩緩直起腰來，重新轉過身來，露出了他那張帥氣與搞笑并重的面龐。

“黃子濤，你可真行。”

“如果我們不叫你，伱就打算這樣撅着屁股對着人家？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

楊宓瞥了眼黃子濤，有些沒好氣地說道。

“宓姐！”

“這可是阿波羅IE啊！”

“真是帥爆了！”

正如楊宓之前所說，黃子濤确實是個車迷，他現在看起來很是亢奮，那模樣就跟小孩子看到心儀的玩具沒什麽兩樣。

接連感慨兩聲後，黃子濤踮起腳尖，向着前方眺望了下，很快便看到了在衆人簇擁下，緩緩向前走去的唐遠。

“卧槽！”

“那就是SSTP超跑俱樂部的會長唐遠？”

“這麽帥嗎？”

黃子濤有些一驚一乍的，他低呼了一聲後，颠颠來到陸翰身邊，右手直接摟住了陸翰的肩膀，很是感慨地說道：“小陸，慶幸吧，對方要是早咱們幾年混娛樂圈，可能就沒咱們兩個人什麽事情了。”

陸翰和黃子濤在韓國多年，在歸國四子裏面，他們兩人的關系算是最好的，面對黃子濤的感慨，陸翰瞧了眼抿嘴笑的關曉桐，随即有些無奈地回應道：“人家什麽身份，怎麽可能下場跟咱們搶食吃。”

“不過實話實說，這位唐會長确實是英俊非凡，以後濤濤你再演什麽貴公子或是霸道總裁，你就模仿這位唐會長來演，肯定不會再有人嘲諷你，說你像搞笑男了。”

說到最後，陸翰忍不住有些發笑。

“靠！”

“什麽搞笑男！”

“那都是黑粉的污蔑！”

“哥們這麽帥，哪搞笑了！”

黃子濤聞言，愣了三秒鍾後，頓時瞪着眼睛低聲咆哮了起來，氣得他垂在額前的頭發都跟着顫動了起來，而楊宓、迪麗熱芭、陸翰等人看到如此模樣的黃子濤，不禁笑得更開心了……

PS：中午還有更新月票加更，新的一個月，求各位大佬繼續支持，有月票關照下小弟，清楓叩謝！

(本章完)

第223章 新王的樂章（月票2600加更）
2024-03-16
第223章 新王的樂章（月票2600加更）

“濤濤，你來。”

“姐跟你商量點事情。”

黃子濤跟着衆人閑扯了會兒，楊宓突然沖他招了招手，将其喚到了身邊。

“宓姐，怎麽個事？”

黃子濤聞聲，快步來到了楊宓身旁，大大咧咧地詢問道。

“咱們倆關系好不？”

“那必須好啊！”

“真假？”

“當然是真的！”

“那姐有個事求你。”

“伱說！”

“從你的收藏裏面，挑兩輛千萬級超跑轉給姐呗。”

原本還滿臉意氣，看起來很是豪爽的黃子濤，伴随着楊宓這句話說出口，笑容瞬間僵在了臉上。

“怎麽？”

“這就舍不得了？”

“看來你跟姐姐的關系，很表面嘛~”

楊宓看到黃子濤的表情變化，她黛眉微挑，笑着調侃道。

黃子濤眼神有些幽怨地白了眼，此刻正捂着嘴咯咯直笑的迪麗熱芭，面色發苦地低聲說道：“宓姐，我記得以前你對超跑不怎麽感興趣呀？怎麽突然打算收藏超跑了，難不成你也想要加入SSTP超跑俱樂部委員會？”

“對啊。”

“你個家在島城的公子哥，都打算加入呢，我這個家在中海本地的人，想要加入不是很正常嘛。”

“我剛剛在這裏面逛了圈，這裏就連室内深潛和室内滑雪場都有，整個中海都沒有比這裏更好玩的地方了，而且這裏未來隻對會員開放，整體層次比較高，不會因爲我們是明星就會引發圍觀或是聚衆情況。”

楊宓微微颔首，理所當然地說道。

“宓姐，你想要加入SSTP超跑俱樂部，沒必要非得加入委員會啊。”黃子濤試圖勸說楊宓打消這個念頭：“等我成爲SSTP超跑俱樂部委員以後，我手裏就有五個推薦名額，到時候我分你兩個不就完了。”

“濤濤，你知道的。”

“我的姐妹們比較多，你說我帶熱芭進來了，我能不帶丹丹、瑩瑩她們嗎？”

“兩個推薦名額，根本不夠。”

說到這，楊宓瞧了眼黃子濤，突然裝作兇巴巴地說道：“你就說賣不賣吧，如果不賣就算了，我再聯系别人去，要不是從品牌方預定新車，需要等候的時間太久，我都不會跟你開這個口！”

“賣賣賣！”

“我沒說不賣！”

黃子濤面露些許心疼之色，緊接着委屈巴巴地說道：“是不是隻要是千萬級超跑就行？沒什麽其他要求了吧？”

“對！”

“你賣什麽，我就買什麽。”

“這兩輛車買回來以後，暫時放我手裏，等我預定的新車到了以後，我再将這兩輛車賣回給你，你的寶貝終究還是你的，你就放心吧。”

楊宓看着黃子濤那委屈巴巴的模樣，她面露些許莞爾，有些沒好氣地說道。

“妥！”

“一言爲定！”

黃子濤聽到楊宓過段時間還會把他的收藏還回來，心裏面再沒有任何不舍，眉開眼笑地應了下來。

……

就在現場衆多賓客，就着首次露面的唐遠觀察之時，唐遠帶着林子陽等人，來到了中央廳超跑展覽館的正中央，這裏有着一個臨時搭建出來的高台，大約長15米、寬2米、高0.7米。

唐遠作爲SSTP超跑俱樂部的會長，自然是當仁不讓地站在了高台中央，而林子陽、錢誠、謝誠潤等SSTP超跑俱樂部的核心成員，則是分散地站在了唐遠的兩側。

24名委員，加上唐遠，總共25人。

一字排開，每個人都是大有來頭，如今共同站台，在外人看來，就是一種資源的集中整合，那種視覺沖擊力，不可謂是不強大。

“科沃斯集團繼承人、立訊精密繼承人、正大集團繼承人、愛瑪科技繼承人、中科信集團繼承人、夢天集團繼承人……”

“這陣容簡直太豪華了，全國最有錢的90後，貌似今天得來了差不多有一半！”

台下賓客望着台上衆人，言語間充滿了感慨。

“除了這些身價百億的繼承人，其他人的身份也都是不同凡響，那位是衆晖資本的高總，那位是天廚餐飲集團的張總，那位是天元地産集團的白總，那位是瀚海傳媒集團的田總，周董和郭天王不必多說，隻要是個人都認識。”

“這還僅僅隻是我認識的人，還有那麽多我不認識的人，想必身份也都必定不會簡單，如今這群人聚在一起，在他們強強聯合下，估計中海很多行業未來不會太平靜啊。”

有人附和着說道，說到最後，語氣帶着些許唏噓。

物競天擇，大魚吃小魚，小魚吃蝦米，這始終是自然界永恒不變的真理，如今在台下很多人看來，台上那些人有一個算一個，都是大魚，原本就是難望其項背的存在，如今抱團成群，威懾力自然是成幾何倍上升。

經過各個場館裏面的會員顧問引導，原本分散在各個場館的賓客，現在全都彙聚到了中央廳超跑展覽館這裏，總人數加起來差不多有近三百人，整體平均年齡在30歲左右，其中半數以上是中海本地人，還有半數則是來自于全國各地。

在這群人裏面，有家境顯貴的各種二代、有年輕有爲的創業者、有各行各業的精英人士、有跨國集團的高管、也有事業有成的大老闆們，他們都是或多或少跟高台上的SSTP超跑俱樂部核心成員們有點關系。

現場議論紛紛，聲音稍顯有些嘈雜，不過待唐遠開口以後，整個現場以着極快的速度安靜了下來。

“大家好，我是SSTP超跑俱樂部的會長，唐遠。”

“歡迎大家今天來到SSTP超跑俱樂部，見證SSTP超跑俱樂部的成立，我在這裏代表SSTP超跑俱樂部，向大家表示誠摯地歡迎，同時如果我們有什麽招待不周的地方，我在這裏向大家表示歉意……”

唐遠拿着話筒，面對着現場數百雙眼睛，他整個人完全沒有任何膽怯，渾身上下彌漫着強大的氣場，那種由内到外從骨子裏面散發出來的自信和淡然，讓他可以輕而易舉地把控全場。

“瑾瑾！”

“他真的好帥啊！”

台下某個角落，戴着漁夫帽的宋寶兒，望着台上的唐遠，挽着身旁閨蜜的胳膊，聲音中帶着些許難以抑制的激動。

“怎麽？”

“你又又又又心動了？”

宋寶兒閨蜜趙一瑾，低聲調侃着說道。

“什麽叫又又又又心動了，說得我好像是花心渣女一樣！”

宋寶兒聞言，稍稍有些無語道。

“行~”

“那這個你心動不？”

趙一瑾語氣悠然，笑着重新問道。

“嘿嘿……”

“确實是有點心動的。”

宋寶兒盯盯地望着唐遠大約五秒鍾後，她那張白嫩的臉蛋不禁染上了幾分紅潤，有些不好意思地回應道。

“心動不如行動，喜歡就去追呗~”

“我就不信，有哪個男人能拒絕我們的小哪吒~”

趙一瑾再度調侃着說道。

“讨厭~”

宋寶兒聽到趙一瑾提起自己的童年成名作，她嬌嗔地白了眼對方，随即微微挺起腰身：“追就追，誰怕誰，你等着瞧！”

“我等着~”

趙一瑾笑着應道。

“嗯……”

“這個妝容可不行，你等我會兒，我去趟衛生間！”

宋寶兒拿出随身小鏡子，仔細照了照後，有些不滿意地嘟囔了兩句，跟着閨蜜趙一瑾說完，便風風火火向着場館外面的衛生間快步走去。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

……

“最後，SSTP超跑俱樂部誠摯歡迎所有喜歡超跑、熱愛生活的人加入，我在這裏等您，并很期待與您交個朋友，謝謝大家。”

唐遠作爲年輕人，對于緻辭環節向來是不怎麽感冒的，所以他發表的緻辭講話，完全就是簡潔明了，将重點闡述清楚、将今日活動流程講明以後，便結束了他的緻辭講話。

“嘩……”

現場掌聲雷動，給予了唐遠熱烈的掌聲。

在唐遠緻辭講話結束後，中間沒有再安排什麽其他的環節，直接就是揭牌儀式。

SSTP超跑俱樂部的牌匾，很長很大很寬，畢竟未來是要懸挂在會展中心正門前的，此刻牌匾上面蓋着紅色的綢布，現由工作人員們推到了台前。

“咱們站得密集點，一起來吧。”

唐遠左右看了看，然後沖着兩邊的委員們招了招手。

很快，衆人便聚到了一起。

“唰……”

伴随着衆人齊齊用力，裹在牌匾上面的紅綢布，就此被衆人給揭了下來，上面顯露出了SSTP超跑俱樂部的名字，字迹龍飛鳳舞，看起來有種莫名的意境和氣勢。

“怎麽樣？”

“咱們唐會長的字迹，是不是還蠻不錯的？”

待揭開紅綢布後，林子陽指着眼前的牌匾，對着身邊人笑着詢問道。

“這是唐會長親筆書寫？”

周董聞言，稍顯有些驚訝。

“沒錯。”

“這塊牌匾上的字迹，就是按照唐會長的字迹，等比例放大刻印上去的。”

林子陽笑着回應道。

“唐會長，沒想到你還能寫得這樣一手好字。”

“不錯喔~”

今天周董心情很是不錯，他瞧了眼唐遠，毫不吝啬地誇贊道。

唐遠微微一笑，倒是沒跟周董謙虛什麽。

揭牌儀式結束後，牌匾被工作人員重新拿走，稍後就會有專人将其懸挂在會展中心正門的正上方。

不過揭牌儀式雖然結束了，但今日的活動才剛剛開始。

稍後，唐遠等人将驅車前往中海國際賽車場，在那裏舉辦SSTP超跑俱樂部的第一場賽道巡遊活動。

……

半小時後。

中央廳超跑展覽館裏面除了不能上道的超跑，其餘超跑全都被唐遠的保镖們開了出來，當前整齊停放在SSTP超跑俱樂部外。

除此以外，現場衆多開車過來的賓客們，也都已經坐進了車裏面，等待着稍後跟随着車隊，前往遠在十數公裏外的中海國際賽車場。

如果此時此刻，如果有人能看到正在盤旋在天空上方的無人機視角，絕對會被眼前這一幕感到震撼的。

放眼望去，數百輛顔色各異的超跑，整齊排列在SSTP超跑俱樂部的正前方，而且很多都是限量版超跑，平日裏即便在國際大型車展上面都難得一見。

“嗡……”

“嗡嗡嗡……”

唐遠作爲會長，自然是最後出場，隻見唐遠駕駛着他那輛漸變金色的阿波羅IE從SSTP超跑俱樂部中駛出，金燦燦的陽光灑落在車身上面，使其整輛車都變得耀眼異常，仿佛真化身成爲了古時的太陽神。

尊貴！

奢華！

伴随着唐遠駕駛着阿波羅IE駛出，原本很多處于熄火狀态的超跑，紛紛将超跑啓動。

接連不斷響起的轟鳴聲，就好似是迎接新王的樂章。

就這樣，唐遠一路暢通無阻，駕駛着阿波羅IE行駛到了所有超跑的最前端。

此刻，現場男人們都在望着唐遠身下那輛阿波羅IE，默默欣賞、暗暗流着口水，而現場女人們則是都在望着唐遠身旁那空着的副駕駛，眼裏面閃爍着瘋狂的占有欲。

此刻，坐在法拉利812副駕駛上的楊宓，望着唐遠旁邊那空着的駕駛位，她連忙拍了拍身旁的迪麗熱芭：“快快快，你的車我來開，你去唐遠那裏，他肯定不會拒絕你的！”

“啊……”

“好多人都看着呢。”

“這影響是不是有點不太好啊。”

迪麗熱芭聞言，面露些許意動和猶豫。

“傻姑娘，就是因爲人多，他才不會輕易拒絕你的。”楊宓拍了拍頭：“你要臉蛋有臉蛋、要身材有身材、要名氣有名氣，唐遠不可能會拒絕你的，畢竟隻是打個車而已。”

“就唐遠這種男人，你可别指望他會像那些普通男人一樣，主動搭讪、主動讨好你，人家根本不會缺女人的，你隻有放下身段，才有一線可能。”

“如果不是我剛剛宣布完離婚，現在就去找男人有點影響不好，我還能将這好機會留給你，我早就自己去了！”

說到最後，楊宓挺了挺胸，那無比雄厚的資本，即便迪麗熱芭是個女人，也難免有些頭暈目眩。

“那我真去了？”

迪麗熱芭試探地詢問道，心裏已然有了決斷，然而還沒等她有所行動，就聽到旁邊傳來一聲歎息聲。

“别去了，晚了……”

PS：兄弟們，求月票求月票，我加更有瘾，千萬别慣着我，拿票砸我！

(本章完)

第224章 副駕駛上的女明星（月票2800加更）
2024-03-16
第224章 副駕駛上的女明星（月票2800加更）

“歆希，唐遠的副駕駛空着呢。”

“你要不要過去做做？”

“稍稍猶豫，可能就會被别的小浪蹄子捷足先登了。”

章格格坐在她的軒尼詩毒蛇GT上面，單手搭在方向盤上，幹練的短發、黑色的墨鏡，讓她看起來格外飒爽。

“格格姐，你好奇怪喔。”

“唐遠的副駕駛，我爲什麽要去做。”

“誰願意坐誰坐，我才不稀罕呢。”

虞歆希輕哼了兩聲，嘴裏面這般說道，不過她嘴裏面雖然這樣說，但那雙頻頻望向唐遠的美眸，卻還是暴露了她的小心思，顯然剛剛那番話，多少是有點口是心非的。

“行~”

“那我們就等着瞧，看看究竟是哪個女孩，能成功坐上唐遠的副駕駛，跟着唐遠一起共度這段風光無限的車程~”

章格格眼裏含笑，聲音帶着些許的慵懶。

虞歆希聞言，她沒有再出聲，隻是那雙下意識不停揉搓着衣角的雙手，顯示出了她此刻内心究竟有多麽糾結。

不知不覺間，虞歆希自己都沒有發現，唐遠已經悄然闖入了她的心海，對方越是不理她，她就越想在唐遠的面前晃悠，甚至常常會忍不住想要見唐遠，哪怕是見面以後，兩人會拌嘴吵架。

這種奇妙的感覺，是虞歆希從小到大從未體驗過的。

因爲從小到大，虞歆希在父母的保護下，她感覺自己就是公主，無論她做任何事情，家人和朋友都會支持她、鼓勵她，從來沒有哪個人，會像唐遠那樣對待她。

“啧啧……”

“歆希你沒機會了。”

“有女孩主動上前搭讪了，還是個女明星。”

就在虞歆希還在糾結的時候，章格格突然“啧啧”了兩聲，手指着唐遠的阿波羅IE，向着虞歆希這般說道。

虞歆希聞言，心頭頓時一緊，目光立刻順着章格格手指的方向瞧了過去，隻見此刻站在唐遠那輛阿波羅IE旁邊的女孩，正是年少成名的宋寶兒。

……

“唐會長~”

“方便搭個便車嗎？”

原本正在原地等待着出發的唐遠，聽到身旁突然傳來的悅耳聲音，他下意識扭頭看去，隻見宋寶兒穿着黑色吊帶裙，左手拿着黑色女士小西服，正俏生生地站在原地，美眸好似蘊藏星光，正在笑吟吟地望着他。

作爲從小美到大的女孩，宋寶兒今年剛滿20歲，正是她的顔值巅峰期，白嫩的皮膚好似吹彈可破，五官精緻且極具辨識度，黑色的長發自然披散在肩膀兩側，随着微風輕輕飄起又落下。

“呦？”

“原來是小哪吒，伱的風火輪呢？”

面對宋寶兒的美色，唐遠僅是目光稍稍一怔，便立刻恢複了正常，随即他微微一笑，向着宋寶兒調侃道。

“哎……”

“可能是年紀大了，風火輪見我越來越沉，某天離家出走了。”

宋寶兒裝模做樣地歎了口氣，攤着雙手回應道。

唐遠聞言，面露些許莞爾，覺得對方有點意思，于是主動探身幫對方将副駕駛車門給打開了：“既然風火輪離家出走了，那我就捎你一段吧。”

“好嘞~”

“謝謝唐會長~”

宋寶兒完全沒有扭捏矯情，待唐遠打開車門以後，便大大方方地做了進來。

待宋寶兒坐進來以後，唐遠這才看到，宋寶兒的黑色吊帶裙居然是露背的，而且裙擺的長度，距離膝蓋都尚且還有很大一段距離，那雙白嫩嫩的美腿就這樣暴露在了唐遠的視線之中，整個人骨感又性感，性感又清純，清純又妩媚。

如此美景，即便唐遠現在對美女的抗性已經很高了，心裏面仍舊會難免感到有些燥熱。

“你穿這麽少，你不冷嗎？”

唐遠表面不動聲色，随口向着對方詢問道。

“女明星，不都向來這樣嗎？”

“隻要風度，不要溫度。”

“想要火，那必須得抗凍。”

宋寶兒完全沒有這個年齡小女孩該有的矜持、羞澀或是扭捏，她完全不會避諱唐遠的目光，就那麽直視着唐遠的眼睛，笑吟吟地回應道。

“我勸你還是穿上點吧。”

“等下我們的路線是穿城，中間會路過黃浦江，我這是敞篷車，等下你冷了，我都沒辦法給你開暖風。”

唐遠笑了笑，雖然眼前的風景很美，但唐遠出于善意，還是提醒了句。

“那我穿上。”

“咱向來聽勸。”

宋祖兒聞言，拿起手裏面的女士小西服，将其重新穿了起來。

……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠的阿波羅IE，位于所有超跑的最前方，他這裏的事情，自然被所有人看在了眼裏，當衆人看到女明星宋寶兒坐到了唐遠的副駕駛裏面，自然免得不了些許議論。

男人們，普遍都是有些羨慕唐遠那旺盛的女人緣。

女人們，普遍都是在心裏面暗罵了幾聲宋寶兒，同時在心裏面暗暗譴責自己的不勇敢，以至于錯失了千載難逢的好時機。

後方，相較于其他超跑都打開了敞篷，這輛紅色的法拉利458卻是有些特殊，并沒有選擇打開敞篷，而且車窗貼了防窺車窗膜，從外面完全看不到裏面。

此時，摘掉了墨鏡的柳亦菲和章靓穎坐在車裏面，正在滿臉笑容的閑聊着。

“茜茜，晚了一步吧。”

“要我說還得是這些年輕姑娘，真是不怯場，發現機會，根本都不帶猶豫的。”

章靓穎看到宋寶兒成功坐進了唐遠的車裏，她扭過頭來，望着柳亦菲那張絕美的側臉，言語間帶着些許打趣和感慨。

“如果我再年輕五歲，我可能也不會猶豫的。”

“可我今年都31了，這位唐會長才23歲，實在是太年輕了，年齡太小，我可把握不住。”

柳亦菲輕輕搖了搖頭，面帶些許無奈地說道。

“年齡小怎麽了？”

“隻要其他地方不小就行呗~”

“年少不知弟弟好，錯把大叔當成寶，弟弟最會撩人了，而且還會吃醋，多可愛啊！”

章靓穎向着柳亦菲身邊湊了湊，紅唇啜着些許壞笑地說道。

柳亦菲突然聽到如此虎狼之詞，她握着方向盤的左手忍不住緊了緊，同時臉蛋莫名有些紅潤：“這就是結婚的女人嗎？現在聊起天來，尺度都這麽大嗎？”

“還有你說的那種弟弟，都是不成熟的小奶狗，你覺得唐遠會是小奶狗嗎？那明顯就是個大狼狗，如果有肉送上門，肯定會被吃得連骨頭都不剩！”

章靓穎看着柳亦菲那嬌豔的絕美模樣，她就忍不住想要逗弄兩句：“那麽帥的小帥哥，如果真要是有本事将我吃得骨頭都不剩，那我也不介意喲~”

“你個小浪蹄，你是思春了吧。”

章靓穎明顯是話裏有話，柳亦菲輕輕瞪了她一眼，緊接着說道：“快把安全帶系好，應該是要發車了。”

“好好好~”

“聽你的~”

“發車發車~”

“沖沖沖~”

　PS：關于宋寶兒這段劇情，我稍稍解釋下，當時我寫這段劇情的時候，宋祖兒還沒出事呢，看過我上本書的兄弟們應該知道。我多少是沾點毒奶屬性的，上本書寫的鄧倫、李易峰、LISA、花西子，全都塌房了，我也是很無奈的。

　　至于爲什麽選擇宋寶兒，因爲在這個時間節點，新生代小花裏面，就隻有宋祖兒比較有名，其他小花例如趙思露、周也等人還沒火呢，而迪麗熱巴這些女星，别人都寫爛了，再寫沒什麽意思。

　　宋祖兒就是個插曲，打個野就不會再出現了，大家放心。

　　
　
(本章完)

第225章 全網沸騰
2024-03-16
第225章 全網沸騰
午後。

晴空萬裏，纖雲不染。

淺藍色的天幕，像一幅潔淨的絲絨，鑲嵌着黃色的金邊。

中海外灘，黃浦江畔。

周思思站在繁華的街角，此時正在舉着手機做街拍直播，無論是豪車還是美女，都是她的直播目标。

或許今日是周末，周思思直播間裏面的人數，相比平時要多上不少，差不多達到了兩千人。

難得直播間裏面有着如此多人，周思思很是興奮，那雙眼睛就好像個小型雷達，不斷搜索着眼前的美女帥哥以及豪車。

“大家點點關注！”

“思思每天都會在中海外灘進行戶外直播！”

就在周思思不斷爲自己宣傳時，此起彼伏的轟鳴聲，突然從遠方若隐若即地傳了過來，作爲資深的戶外主播，周思思瞬間意識到，這是超跑的聲音，而且還得是很多超跑聚集在一起，才會有着如此大的聲勢。

“OMG！”

“我的天！”

“這是什麽情況！”

周思思下意識聞聲望去，待她看到遠方的景象，整個人瞬間驚呆了，甚至連手裏面的直播器材都忘記轉動了。

隻見遠方的街角處，兩輛黑色路虎攬勝開着雙閃燈，并排勻速前行，同時兩輛黑色路虎攬勝的後方，各自插着一杆旗幟，上面印着SSTP超跑俱樂部的會标和名稱，而在這兩輛黑色路虎攬勝的後方，則是讓人膛目結舌的超跑車隊。

浩浩蕩蕩，無邊無際。

最前方那輛漸變金色的阿波羅IE，在陽光下閃爍着熠熠光輝，再往後是兩輛超跑，左面是銀白色的西貝爾Tuatata，右面是藍黑色的科尼塞克One1。

再往後，法拉利LaFerrari Aperta、保時捷918Spyder、邁凱倫P1、帕加尼Zonda R、蘭博基尼Veneno、阿斯頓馬丁One77、布加迪Veyron、軒尼詩毒蛇GT、萊肯Hypersport、法拉利Enzo……

一輛輛全球限量、極度稀少的頂級超跑，就好似不要錢似的，闖入了周思思的眼簾，至于這些頂級超跑後面的超跑，也都個頂個的昂貴，可以說幾乎是涵蓋了所有超跑品牌的所有車型。

此時此刻，伴随着這個超跑車隊的出現，原本人流湧動的繁華外灘，就好似是被按下了暫停鍵一般，所有人都被眼前這一幕給驚呆了。

行駛在對向車道的其他車輛，更是完全陷入了堵塞狀态，很多司機直接從車裏面走了下來，眼裏滿是癡迷和憧憬，手機的快門鍵幾乎就是沒停過。

“誰能告訴我這是什麽情況，阿波羅太陽神、西貝爾大蜥蜴、帕加尼風之子、蘭博基尼毒藥，這些夢中情車居然同時出現在了我的眼前，我是不是在做夢啊！”

“這個SSTP超跑俱樂部究竟是何方神聖？爲什麽從來沒聽說過啊，中海現在最牛的超跑俱樂部不是AM超跑俱樂部嗎？”

“真是太帥了，我感覺前段時間舉辦的中海國際車展，都沒有眼前這個陣容逼格高！”

“好想看看這些超跑裏面都坐着什麽人！”

“别擠别擠，後面的别擠，你們誰要是踩到了勞資新買的AJ，别怪勞資跟你們急眼！”

……

整個中海外灘，此刻就好似是沸騰的熱水，所有人都舉着手機，無數照片和視頻從他們手裏面誕生，然後通過互聯網迅速傳遍全網。

“主播，你看什麽呢？”

“主播，伱看到什麽了？你倒是給我們看看啊！”

“娘的，這主播真是絕了，你倒是把鏡頭轉過去啊！”

“主播，你他娘的到底看到什麽了！！！”

……

就在周思思愣神這麽會兒功夫，她直播間裏面的網友們都快要造反了，尤其是聽到周思思旁邊路人們的驚呼聲和感慨聲，就好像是貓撓一般，簡直都快要給他們急死了。

足足三分鍾後，愣神了半天的周思思，才想起自己直播間裏面還有兩千多個網友們，看着彈幕各種罵聲，周思思稍稍有些心虛和汗顔，連忙将鏡頭給調轉了過去，對準了遠方的超跑車隊。

“這主播真呆，終于想起我們了！”

“我滴乖乖，好家夥，真是好家夥了，這是什麽情況，怎麽那麽多超跑啊！”

“全是限量版超跑啊，簡直閃瞎了我的狗眼！”

“這個SSTP超跑俱樂部是從哪裏冒出來的？怎麽從來沒聽說過呢，有沒有哪個吊大的兄弟，給大家科普下！”

“我是中海本地人，我聽我二大爺的大姨媽的兒子說，這個SSTP超跑俱樂部是剛成立的，那個會長超級有錢，直接将一個價值近百億的小型會展中心給買了下來，改造以後，用來當SSTP超跑俱樂部的駐地！”

“這個SSTP超跑俱樂部在國内超跑圈裏面，早就已經傳遍了，它在超跑圈裏面的地位，現在就是毋庸置疑的國内NO.1，有意加入的超跑愛好者數不數勝！”

……

中國網友，向來是神通廣大。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

很快就有人道出了SSTP超跑俱樂部的來曆，讓許多網友們的困惑得到了解答，而主播周思思同樣在網友們的回答中，将事情了解了個大概。

與此同時，周思思直播間裏面的人數，開始迎來了暴漲，從原本的2000人到破萬，僅僅隻用了幾分鍾的時間。

從SSTP超跑俱樂部到中海外灘，中間是有着很長一段路程的，在此期間，有關SSTP超跑俱樂部超跑隊伍巡街的照片和視頻，早已經傳遍了整個互聯網，甚至都已經沖上了新浪微博的熱搜榜單，引得無數網友們正在實時關注。

就這樣，在兩輛路虎攬勝的開道下，唐遠等人的速度倒是并不慢，很快就從遠方行駛到了中海外灘最繁華的地段。

“那個坐在阿波羅IE駕駛位的男人，就是SSTP超跑俱樂部那位傳說中的神秘會長嗎？雖然戴着墨鏡，但這看起來實在是太年輕了吧！”

“卧靠，坐在阿波羅IE副駕駛上的女人，居然是女明星宋寶兒，肯定是她，我不會看錯的！”

“這宋寶兒居然都不戴個墨鏡遮掩一下，她就不怕鬧出什麽绯聞出來嗎？”

“绯聞？估計宋寶兒巴不得跟這樣的超級闊少炒出绯聞來呢，若是能榜上這位，那宋寶兒直接原地起飛！”

“看看看，這些車主看起來都好年輕啊！”

“我去，我剛剛好像看到周董和昆绫啦！”

“郭天王、黃子濤、陸翰、關曉桐、楊宓、迪麗熱芭、鄧潮、賈乃良、陳賀、鄭凱，我滴滴乖乖，光是我看到的明星就這麽多，肯定還有我們沒看到的！”

“這些明星都毫不遮掩一下嗎？”

“這些明星都不傻，不遮不掩，明顯就是在利用自身影響力給SSTP超跑俱樂部擡咖，這是在賣好給那位神秘的唐會長呢！”

“太牛了，我願稱之爲史上最強車隊！”

“好羨慕，坐在這樣車隊裏面，肯定超級爽吧！”

“太難了，這個世界有錢人這麽多，爲什麽不能多我一個！”

……

伴随着超跑車隊臨近，唐遠等人倒是還好，都是素人，辨識度沒有那麽高，但是車隊裏面的明星們，卻都是辨識度超高的大明星，其中更是不乏周董、郭天王這樣的天王，陸翰、黃子濤、楊宓、迪麗熱芭這樣的頂流。

這些人同時露面，使得現場的圍觀群衆和互聯網上的網友們，再度沸騰了起來，使得話題熱度進一步飙升……

(本章完)

第226章 史上最強應援
2024-03-16
第226章 史上最強應援

中海，外灘。

唐遠駕駛着阿波羅IE，面對着周圍數以千計的各種目光，整個人看起來始終很是淡定。

“你就這樣堂而皇之地坐在我的車裏，關于我們兩個人的绯聞，估計現在已經傳遍整個互聯網了吧。”

唐遠單手駕駛着阿波羅IE，轉頭瞧了眼宋寶兒，突然開口這般說道。

“怎麽？”

“唐會長擔心影響不好？”

宋寶兒聞言，将身子稍稍側向唐遠，笑着反問道。

“我怕什麽。”唐遠面露些許莞爾：“隻要你不擔心，我完全無所謂的。”

“唐會長就不擔心，你的女朋友看到這樣的绯聞，跟伱鬧别扭、耍脾氣？”

宋寶兒笑吟吟地說道，其實她根本不知道唐遠究竟有沒有女朋友，這樣詢問完全就是一種試探，根據唐遠的回答，從而來考慮她接下來該以什麽樣的态度和策略來接近對方。

如果唐遠沒有女朋友，那她不介意對唐遠展開猛烈攻勢。

如果唐遠有女朋友，那該争也得争，隻不過就得從光明正大改爲徐徐圖之了，畢竟這樣的超級金主，簡直就是所有女明星心裏的夢中情主，宋寶兒說什麽都不會輕易放棄的。

“不會，她們都很懂事的。”

“不懂事的，也成爲不了我的女朋友。”

唐遠笑了笑，随口回應道。

她們？

宋寶兒聞言，眸光在眼底閃爍了下。

然而，就在宋寶兒思索之時，突然陣陣動感的樂聲，從外灘中央的黃浦江上奏響，使得她顧不得再思索什麽，下意識将目光投向了左側。

……

We lift our eyes
（齊向天望）
Tune our hearts
（将我心跳）
To Your beat
（與你平齊）
Where we walk
（所到之處）
There You'll be
（有你随行）
……

動感的樂聲，好似肆意彌漫的野火。

既有外灘兩側的圍觀群衆，也有正在參加超跑巡遊的車主們，他們聽到樂聲後，全都下意識順着樂聲傳來的方向望去。

隻見黃浦江中央，一艘遊輪正在沿江行駛，而這動感的樂聲，正是從這艘遊輪甲闆上面傳來的，一支完全由外國人組建而成的樂隊，正在傾情演唱着。

“這首歌是……”

“《Wake》？”

宋寶兒聽着耳邊熟悉的節奏和樂聲，她身體輕輕扭動着，同時她有些驚訝地望着唐遠，那張精緻白皙的臉蛋上面，露出了些許意外和驚喜。

“沒錯。”

“我感覺這首歌很有激情，而且歌詞也很符合我們超跑俱樂部的核心理念，于是我就将這首歌的版權買下來了，将其當成我們超跑俱樂部的會歌，順便将這首歌的原唱樂隊邀請了過來，給我們今日的巡遊增添些樂趣。”

唐遠瞥了眼黃浦江中央的樂隊，輕笑着回應道。

“哇！”

“唐會長，你是不是有點太壕了！”

“這首歌在全球超火的，你居然能買下它的版權！”

宋寶兒忍不住發出了聲驚歎，眼底閃過些許震驚之色。

“這個世界沒有什麽東西是沒有價碼的，如果有，那就是價碼還不夠高。”

唐遠淡聲回應道，他的聲音雖然不是很大，但那言語間仿佛将一切盡在掌握的霸氣，聽得宋寶兒下意識夾了夾腿，那雙望向唐遠的美眸變得更加炙熱了。

“可是……”

“這首歌的主題是歌頌上帝的，用來當做超跑俱樂部的會歌，是不是有點不太符合主題啊？”

宋寶兒盯盯地望着唐遠，同時輕聲提醒道。

“這首歌确實是歌頌上帝的，可是這首歌從頭到尾，都是用你來代指上帝的，所以我完全可以将這個你來代指超跑，以此來傳遞我們對超跑的熱愛，并不會有什麽違和的地方。”

唐遠笑了笑，他的目光望着左側的黃浦江，那稍顯深邃的烏黑眼眸，看得宋寶兒又有些心潮澎湃難以自矜。

……

Your love untamed
（你不羁的愛）

It's blazing out
（如焰火澎湃）

The streets will glow
（街道中光芒）

Forever bright
（要永恒綻放）

Your glory is breaking through the night
（你的榮耀劃破漆黑的夜晚）
……

随着樂聲臨近副歌，濃郁的電音元素讓整首歌變得愈加激情澎湃。

“哒哒哒哒……”

與此同時，陣陣螺旋槳的聲音，從遠處天空傳來。

“卧槽，居然直升機都出動了！”

“整整24架直升機，這是将整個中海的民用無人機全部調動過來了吧！”

“太壕了，真是太壕了，前無古人，估計也是後無來者了！”

“真過瘾，這排場真是無敵了！”

“從今以後，SSTP超跑俱樂部估計是坐穩國内俱樂部NO.1了，直接無敵！”

……

現場充滿了嘈雜的聲音，所有人聞聲擡起頭，隻見24架民用直升機依次從黃浦江上方飛過，其中有16架民用無人機下方，懸挂着SSTP超跑俱樂部的條幅，餘下8架民用無人機，則是兩兩合作，懸挂着SSTP超跑俱樂部藍銀色閃電的巨大會标。

“真是壯觀！”

“真是大手筆！”

迪麗熱芭駕駛着她的法拉利458，望着從遠方駛來的24架民用直升機，眼睛裏面閃爍着些許小星星，言語間帶着些許崇拜。

“确實是大手筆。”楊宓同樣有些感慨：“能讓24架民用飛機在中海上空掠過，讓政府解除空禁，這得需要多大的能量，才能辦到啊！”

“宓姐，外界都說您眼光好、魄力強，今天我算是見識到了。”

“剛剛您僅是在SSTP超跑俱樂部轉悠了一圈，就立刻下定了決心，要成爲SSTP超跑俱樂部的委員，即便是斥資數千萬資金現購超跑也在所不惜，這份眼光和魄力真是絕了。”

迪麗熱芭轉過頭，向着楊宓由衷地誇贊道。

“好好開車~”

“别給我戴高帽~”

“你這丫頭，要是你剛剛果決點，現在坐上唐會長副駕駛的人就是你了，到時候憑借你的關系，我想要成爲SSTP超跑俱樂部的委員還用這麽麻煩？”

楊宓輕輕瞪了眼迪麗熱芭，有些沒好氣地吐槽道。

“嘿嘿……”

“我這不是害羞嘛。”

迪麗熱芭吐了下舌頭，笑嘻嘻地應了兩聲，随即不再多說什麽，一邊欣賞這壯觀的景象，一邊跟随着音樂的節奏打着拍子，整個人感覺格外的放松和爽快。

……

You will never fade away
（你永遠不會黯淡消逝）
Your love is here to stay
（你的愛永存）

By my side
（在我身旁）
In my life
（照耀一生）
Shining through me everyday
（閃亮不熄到萬代）

……

就在24架民用直升機，拖着SSTP超跑俱樂部的條幅駛過遊輪上空的時候，恰好整首歌唱到了副歌的部分。

“寶兒，我給你變個魔術如何？”

坐在阿波羅IE裏面的唐遠，突然轉過頭望着宋寶兒，唇角帶着些許笑意地說道。

“魔術？”

“什麽魔術？”

宋寶兒面露些許好奇。

唐遠擡起左手，指了指外灘對面的繁華陸家嘴：“你看那面。”

宋寶兒聞言，順着唐遠手指的方向看去，就在她有些疑惑唐遠讓她看什麽的時候，隻見唐遠在她的眼前，輕輕打了個響指。

下一秒，目光所及，所有陸家嘴的高樓大廈，以及外灘這面沿岸所有擁有戶外大屏幕的建築，瞬間全都變成了火紅色，SSTP超跑俱樂部的名字更是高懸其上。

如此變化，着實是驚呆了宋寶兒，更是驚呆了所有圍觀群衆和參加巡遊的車主們。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

原本他們以爲動用24架民用直升機來應援就夠離譜了，結果他們發現更離譜的事情居然還在後面，SSTP超跑俱樂部竟然買通了黃浦江兩岸的所有大屏幕，使這些大屏幕在同一時間，顯示出SSTP超跑俱樂部的名字。

“我的天！”

“太酷了！”

“好壯觀啊！”

戶外主播周思思望着眼前的場景，在音樂營造出來的氛圍感染下，整個人激動到難以自矜。

“主播，你看到什麽了！！！”

“我真是服了這個主播，你看到啥了，能不能捎帶手給我麽也看看啊！”

“主播，趕緊給我看看，你别逼我買票飛過去！”

“啊啊啊，真是急死個人了，你特麽到底看到啥了啊！”

“主播，醒醒，你直播間裏面有十萬人等着看呢！”

……

無數彈幕席卷，許多網友看着周思思那完全沒有作僞的激動表情，那顆心就都跟貓撓似的，給很多人急得上跳下竄。

終于，激動了半天的周思思，想起來自己直播間裏面還由十萬人等着看呢，于是連忙将直播器材調轉過來，将鏡頭對準了江對面的陸家嘴。

面對着直播間裏面那如潮水般的吐槽，紅着臉連連道歉，不過此時此刻，直播間裏面的網友們，都顧不得聲讨主播了，因爲他們也全都被所他們看到的景象震驚到了。

“媽媽問我爲什麽跪着看手機，因爲我不配站着！”

“SSTP超跑俱樂部竟然将外灘和陸家嘴所有的戶外大屏幕全部承包了下來，簡直恐怖如斯！”

“嗚嗚嗚，我看到宋寶兒對那位唐會長笑得好開心啊，你們快告訴我，他們就是普通朋友，不會做些什麽其他事情吧？”

“SSTP超跑俱樂部這個詞條，已經是新浪微博熱搜榜第一名了，裏面有各種超高清街拍圖片，熱度超級高！”

“SSTP超跑俱樂部今日成立，等下他們的目标地點是中海國際賽車場，他們将在那裏舉辦賽道巡遊活動，如果有感興趣的中海網友，現在就可以出發了！”

“别人22歲意氣風發、肆意飛揚，我22歲無視風險、繼續安裝，這差距怎麽就這麽大呢？！”

……

直播間裏面的網友們，通過周思思的鏡頭，看着陸家嘴那面戶外屏幕上面，鋪天蓋地的SSTP超跑俱樂部，衆人皆是感覺震撼莫名。

外灘街道上面，萊肯Hypersport内。

謝誠潤望着沿江兩岸的風景，臉蛋挂着淡淡的笑意。

“哥，這些都是唐會長策劃出來的？”

萊肯Hypersport副駕駛上，坐着一個年輕的女孩，膚白貌美大長腿，長相甜美可愛，整個人粉嫩得宛如一個芭比娃娃，此刻她微張着櫻桃小嘴，眼底閃爍着些許興奮之色。

“整體思路都是唐會長提供的，至于最後的方案，整個SSTP超跑俱樂部貌似就隻有林子陽和錢誠這兩個副會長知道。”

“就拿眼前來說，遊輪樂隊演唱和直升飛機壓場這兩件事情，我昨天就知道了，但将沿江兩岸所有戶外大屏幕全包下來，這件事我也是才知道。”

謝誠潤瞧了眼身旁的表妹，他笑着回應道，渾身上下彌漫着與年齡不太相符的成熟氣質。

“這個唐會長确實是挺有實力，策劃這樣一場活動，估計得不少花錢吧？”

鄭亦瑤聞言，好奇地詢問道。

“這位唐會長，确實是大手筆。”

“他整整拿出了兩個億，就爲了今天這場活動能辦得圓滿。”

謝誠潤作爲SSTP超跑俱樂部委員和王龍澤的朋友，對于這些隐秘的事情，還是有些知情權的。

當他說到活動經費爲兩個億時，語氣稍顯有些唏噓和感慨，即便他身價不菲、身份不凡，也無法做到像唐遠這樣，随随便便就拿出兩個億來，毫不心疼的任意揮霍。

鄭亦瑤聞言，不禁面露些許驚歎之色，随即雙手抓住謝誠潤的胳膊，撒嬌道：“哥，你是SSTP超跑俱樂部的委員，你給我個推薦名額，我也想入會~”

“喲？”

“來時不是不屑一顧嗎？”

“現在怎麽又想要加入了？”

“難不成是因爲唐會長太帥的原因？”

謝誠潤扭過頭來，笑着調侃道。

“哥~”

“才沒有呢！”

“我就隻是……隻是單純喜歡車車！”

鄭亦瑤有些口不對心，連帶着底氣都有些不足。

“行行行。”

“那就給你個名額。”

……

Forever， forever， forever
（永遠，永遠，不改變）

In Your love
（沉浸在你的愛裏）

Forever， forever， forever
（永遠，永遠，不改變）

We know that
（我們都知道）

You will never fade away
（你永遠不會黯淡消逝）
Your love is here to stay
（你的愛永存）

……

轉眼間，将近五分鍾的音樂，臨近了尾聲。

全場氛圍，也悄然間達到了頂點。

就在音樂消逝的那個瞬間，唐遠輕輕舉起了他的右手。

下一秒鍾，他踩着油門的右腳輕輕用力。

“嗡！”

“轟隆隆！”

閃耀着光芒的阿波羅IE，沐浴着陽光向着遠方疾馳而去，而在其身後的衆多超跑，也都同時加速，跟随着唐遠消失在了沿江兩岸圍觀群衆的視線裏……

(本章完)

第227章 交通放行（月票3000加更）
2024-03-16
第227章 交通放行（月票3000加更）

中海，交通總隊指揮中心。

高志龍站在巨大的屏幕前，望着視頻監控裏面那個五顔六色的超跑隊伍，他忍不住歎了口氣。

“主任，咱們就這樣放任這群公子哥爲所欲爲？”

坐在高志龍身旁的年輕男人，待他聽到高志龍這聲歎息後，表情瞬間變得義憤填膺了起來，同時向着高志龍控訴道。

“這代表着什麽？”

“更何況，這些人雖然影響了交通，但本質上并沒有什麽過錯，他們占道也就是占兩條道，餘下一條道留給了市民通行，我們即便是想處理人家，也沒有什麽好的理由啊。”

年輕男人望着屏幕裏面，風光無限的唐遠等人，内心就好似貓撓般，實在是難忍嫉妒的情緒，同樣都是年輕人，憑什麽他們可以享受着豪車美女，他卻要天天996，這讓他感到十分的不公平和不平衡。

“主任，那我們就這樣幹看着？”

年輕男人心有不甘，忍不住追問道。

“當然不能這樣幹看着了。”

高志龍拿起手機，瞧了眼消息。

年輕男人聞言，忍不住面露些許欣喜之色，然而還沒等他笑出來，就看到高志龍拿起了電台，沉聲命令道：“各支隊請注意，這裏是中海交通總隊指揮中心，現根據領導要求，對于正行駛在海甯路上的超跑巡街隊伍，予以綠燈調控，使其快速通過我市繁華路段，促使其盡快抵達目标地點，各支隊收到請回複。”

“虹口支隊收到！”

“靜安支隊收到！”

“長甯支隊收到！”

“徐彙支隊收到！”

……

伴随着高志龍的命令下達，很快各支隊指揮中心的反饋依次傳來，緊接着高志龍等人通過大屏幕上面的實時監控畫面可以看到，原本正在紅燈讀秒的路口，從南到北方向瞬間變成了綠燈。

大約半分鍾後，一輛輛價值數千萬的超跑，全都以着市區最高限速，飛快通過這個路口，整個車隊的通行速度正在穩步上升。

看到如此畫面，年輕男人眼裏充滿了不解：“主任，我們不處理他們就算了，怎麽還能給他們綠燈放行呢？”

“堵不如疏，既然咱們管不了，那就隻能趕快給他們送走，唯有這樣，才能讓整個市區交通盡快恢複正常，否則市區交通隻會越來越亂。”

高志龍看到飛速駛離了市區的超跑隊伍，稍稍松了口氣，原本懸着的心，終于能漸漸放下來了。

剛剛他真是有些提心吊膽，生怕這支超跑隊伍出現什麽意外或是事故，實在是這支超跑隊伍裏面，卧虎藏龍的人太多了，别說是位于前列的那些超級權貴們了，就是位于尾端的那些人，随随便便拎出來一個，都不會是什麽尋常之輩。

更何況，這支車隊裏面還隐藏了那麽多當紅明星，每一個人都具備着超高流量，稍有不慎就可能引起巨大輿論，而輿論問題向來是他們最爲敏感的問題，在體制内的人，誰若是沾上點負面輿論，那基本就再無什麽前途可言了。

“主任……”

年輕男子還是有些不甘心。

“行了。”

“好好工作吧。”

面對還要再開口講話的年輕下屬，高志龍沒有再給他開口講話的機會，臨走前僅僅隻留下了一句話：“以後再有領導來，記得站起來說話。”

說完，高志龍就頭也不回地離開了指揮中心大廳，留下面色煞白的年輕男子，望着大屏幕冷汗直流。

……

半小時後。

一路暢通的唐遠等人，成功行駛到了中海國際賽車場。

這裏是中海第一個符合國際标準的賽車場，也是整個中海目前爲止最大的賽車場。

中海國際賽車場，占地總面積5.3平方公裏，内部擁有着一條獨具海派風格呈“上”字型的标準賽道，總長約5.541公裏，寬度介于13至20米之間，賽道擁有9個不同長度的直道，14個不同轉彎半徑的彎道，最長的直道賽段爲1175米，賽車最高時速可達到327公裏/小時。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

待唐遠等人驅車行駛到這裏，他沒有在外面停留，直接駕駛着阿波羅IE行駛進了中海國際賽車場内，最後将阿波羅IE緩緩停在了一名身着2018年秋季新款香奈兒套裝的年輕女孩身前。

“來多久了？”

“怎麽不到屋裏面等我？”

唐遠從車裏面慢悠悠地走了出來，随手摘下墨鏡，唇角啜着些許笑意地看着眼前的女孩。

這名女孩不是别人，正是已經将無憂傳媒總部搬遷至中海的溫慕雪，面對着唐遠的詢問，她的目光不留痕迹地掃了眼唐遠副駕駛上的宋寶兒，随即輕聲說道：“屋裏面女人太多，亂糟糟的，讓人頭都大了。”

此時宋寶兒也從車裏面下來了，她望着唐遠身前這個漂亮到不像話的女孩，即便以她常年混迹在娛樂圈的審美能力，也是不由得發自内心地感到驚豔。

以前，溫慕雪隻是顔值絕頂。

現在，唐遠已然将溫慕雪身上最後一塊短闆給彌補上了，獨自執掌着上萬人的公司，再加上唐遠給予其使用和支配的優渥物質條件，其身上的貴氣已然不知不覺間培育了出來。

如今的溫慕雪，顔值絕頂，氣質高貴。

甭管是男是女，都很難抵抗溫慕雪的美麗，以至于溫慕雪僅僅出席了數次公開的行業交流會，便在江浙滬的傳媒行業裏，擁有了巨大的聲望和名氣，更是直接獲得了最美女總裁的稱号……

PS：求月票，求月票，求月票，重要事情說三遍，提前謝謝各位大佬啦！

(本章完)

第228章 第四大股東
2024-03-16
第228章 第四大股東

“唐會長，這位是……”

宋寶兒從副駕駛下車後，她緩步來到唐遠和溫慕雪的身前，盡管她心裏隐隐有些猜測，但還是主動詢問了聲。

“溫慕雪，我的女朋友，無憂傳媒總裁。”

唐遠大大方方地介紹道，絲毫沒有任何避諱或是隐瞞的意思。

始終看起來清冷如月、氣若幽蘭的溫慕雪，伴随着唐遠的介紹，美眸和唇角皆是泛起了些許笑意，眼眸深處更是閃爍着些許柔情。

“宋小姐，你好。”

“我是溫慕雪，在電視上經常看到過你。”

溫慕雪目光坦然地望着宋寶兒，同時伸出了她那蔥白的玉手，無論是神情還是語氣，都十分平靜淡然，那模樣就好似是不知道宋寶兒究竟是懷揣着怎樣的心思。

如此氣度，反倒是讓宋寶兒有些措手不及了，不過宋寶兒畢竟是混娛樂圈的，在那樣的名利場中，她都能混得遊刃有餘，更何況是現在的小場面了，所以她很快就調整好了狀态。

“溫小姐，你很漂亮。”

“很高興認識伱。”

宋寶兒伸出右手跟着溫慕雪握了下手，精緻的下颚微微擡起，身上重新彌漫起屬于女明星的氣場和自信。

面對兩女的交鋒，唐遠并沒有什麽興趣。

就在他的阿波羅IE駛入中海國際賽車場以後，林子陽、錢誠、謝誠潤、王龍澤等人，也都陸陸續續将超跑停好，然後以唐遠爲核心，不約而同地聚集到唐遠身邊。

“遠哥！”

“剛剛太酷了！”

“又是直升機，又是霸屏陸家嘴，現在我的社交圈裏面，全都在議論我們SSTP超跑俱樂部的事情！”

盡管王龍澤年紀輕輕就已經是一家市值上百億企業的總裁了，但他在工作中和生活中的狀态，那是完全不一樣的，甚至可以說是判若兩人。

在工作中，威嚴深重，幹練果決，不喜形于色。

在生活中，尤其是他在跟唐遠等人的相處過程中，他表現出來的狀态，還是很符合他這個年齡段所應該表現出來的狀态，陽光開朗，健談善交，爽快幹脆。

“那都是拿錢砸出來的，那肯定酷啊！”

唐遠搖了搖頭，有些沒好氣地應道。

“哈哈哈……”

“經過此次巡遊，咱們SSTP超跑俱樂部的名聲，算是傳遍全國了，别說是超跑愛好者了，就是普通網友們，可能都很少有人會不知道咱們SSTP超跑俱樂部了。”

整個超跑俱樂部的誕生、構建和發展，林子陽都是全程參與的，現在看到SSTP超跑俱樂部獲得了開門紅，他心裏面自然是充滿了喜悅和驕傲。

就在衆人說說笑笑時，一群西裝革履的中年男女，從中海國際賽車場賽車場區的賽車指揮中心出來以後，一路向着唐遠這面快步跑來。

中海國際賽車場，共由三個場區組成，分别爲賽車場區、商業博覽區和文化娛樂區。

其中賽車場區主要包括賽道、賽場指揮中心、醫療急救中心、新聞中心、安檢中心、賽車改裝中心、賽車維修區、看台設施、賽車防護設施、直升機停機坪、燃油供應站、油庫、賽車學校、停車場等，屬于整個園區的核心，占地面積也是最大的。

其次是商業博覽區，擁有大型購物中心和賽車博覽館，以便于前往中海國際賽車場的遊客們，進行消費和參觀，然而設想是美好的，奈何這裏位置偏僻，根本沒有足夠的人流量，以至于商業博覽區始終沒發展起來，頗有點虎頭蛇尾的意思。

最後是文化娛樂區，擁有健身運動設施、電影院、舞廳、酒吧、高級酒店、賓館等，整體情況跟商業博覽區差不多，前者都沒發展起來，後者自然也是不可能發展起來的。

言歸正傳，這群中年男女從賽車指揮中心出來以後，很快便跑到了唐遠等人的面前。

準确地說，是跑到了唐遠的面前。

“唐董，歡迎您前來中海國際賽車場開展賽車巡遊活動，按照您的吩咐，我們各個部門的人員都已經準備就緒，您和您的朋友們随時可以上道。”

爲首的中年男人見到唐遠，神色恭敬地朗聲說道。

“甯經理，辛苦了。”

“等下你将我們的工作人員灑下去，将有意上賽道競速的賓客名字記錄下來，待将各項手續都簽署完畢後，就可以派工作人員引領他們上賽道了。”

唐遠沖着甯正祥微微颔首示意後，倒是沒有過多寒暄什麽，直接開口向其吩咐道。

“好的。”

“唐董，我這面立刻安排。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

甯正祥在唐遠面前露了個面，得到唐遠吩咐後，便很識趣地離開了唐遠身邊，默默站在人群外圍，處于既不打擾，又能讓唐遠随時可以找到自己的狀态。

“大遠，這是什麽情況？”

待甯正祥離開後，林子陽見唐遠剛剛完全是以上位者來命令下位者的語氣來命令對方，心裏面不禁産生了些許疑惑，随即向着唐遠詢問道。

“喔……”

“忘記跟你們說了。”

“爲了讓我們超跑俱樂部的成員，可以随時随地享受國際标準賽道來競速，我前段時間通過關系，收購了些中海國際賽車場的股份，數量不是很多，也就勉勉強強讓我達到了中海國際賽車場董事會第四大股東的程度。”

面對林子陽的詢問，唐遠露出些許恍然之色，同時語氣頗爲清淡地回應道。

“啥？”

“你收購了中海國際賽車場的股份？”

“還成爲了第四大股東？”

“你花了多少錢啊！”

原本還嘻嘻哈哈、說說笑笑的衆人，待他們聽到唐遠的回答後，所有人全都驚呆了，甚至有人是不是懷疑自己幻聽了，實在是這個消息有點太離譜了。

就爲了能随時随地享受賽道，就出資收購了中海國際賽車場的股份，成爲了第四大股東？

這簡直就是離譜他媽給離譜開門，離譜到家了！
什麽是有錢任性？
以前錢誠等人覺得他們自己就很任性了，然而現在看來，他們跟唐遠相比，他們的任性程度簡直就是幼兒園的水平。

眼前這位爺——

才是真正的有錢任性！
(本章完)

第229章 花不完，根本花不完
2024-03-16
第229章 花不完，根本花不完

現場倒吸涼氣的聲音此起彼伏，唐遠笑吟吟地望着林子陽等人，并沒有回答林子陽的詢問，以至于他的笑容落在衆人眼裏面，變得更加神秘莫測了起來。

最近這兩個多月，唐遠爲了這個SSTP超跑俱樂部，可謂是付出了良多，無論是時間、精力還是金錢。

暫且不算維克托會展中心的整體價值，就僅僅隻是唐遠改造維克托會展中心、購置國内外各種尖端設備、入股中海國際賽車場所花費的資金，就超過了20億RMB。

這部分資金，全部都是唐遠自掏腰包。

正常情況下，唐遠不會去貿然動用維克托基金會的資金，因爲多年以來，維克托基金會已經形成了正向的良性循環，如果唐遠大規模調動維克托基金會的資金，很可能就會破壞這種正向的良性循環。

對于唐遠來說，保持維克托基金會的穩定，非常重要。

因爲維克托基金會經過數十年的經營，在西方社會裏面，已經營造出了一個非常龐大的資源網，而這個資源網能給予唐遠的便利，很多時候是金錢所不能及的。

至于唐遠這段時間瘋狂購置超跑所花費的資金，累計加起來差不多能有12億RMB，而唐遠在完成2個四星系統任務和1個三星系統任務後，總共獲得了21億RMB的金錢獎勵。

也就是說，唐遠在完成任務以後，不僅收獲了數十輛超跑，還淨賺了9億RMB。

目前，不算維克托基金會那面的千億資産，僅是唐遠手裏面的現金流，還剩下7億RMB和20億美金。

花不完……

根本花不完！
……

随着時間推移，原本圍在唐遠身邊的林子陽等人，很快就又重新散開了，有的人報名了賽道競速，還有的人則是跑去搭讪衆多網紅美女去了。

此時此刻，放眼望去，整個中海國際賽車場内，個個顔值出衆、身材較好的天然美女和人造美女随處可見，總人數差不多有上百人。

這些網紅美女來自哪裏？

自然是溫慕雪所執掌的無憂傳媒。

今日的SSTP超跑俱樂部，注定會成爲國内諸多媒體的焦點所在，所以唐遠本着肥水不流外人田的原則，讓溫慕雪從無憂傳媒挑選了上百名網紅美女，來蹭一波流量福利。

同時，也是爲了稍稍中和一下，今日活動現場陽氣過重的情況，畢竟絕大多數超跑愛好者，還是男性更多些。

“诶？”

“宋寶兒什麽時候走的？”

唐遠應付完林子陽等人以後，待他重新轉過頭，向溫慕雪所在位置看去時，發現原本跟溫慕雪交談的宋寶兒，不知道什麽時候悄然離開了這裏。

“剛剛她的朋友來找她，她跟朋友走了。”

溫慕雪伸出雙手，幫着唐遠溫柔地整理了下衣領，同時溫聲回應道。

唐遠微微颔首，随即他右手很自然地攬住溫慕雪那盈盈不堪一握、卻又充滿了彈性和緊實的纖腰：“吃醋了？”

“沒有。”

“真沒有？”

“真沒有。”

唐遠望着溫慕雪那不似作僞的眼神，稍稍有些疑惑：“你什麽時候變得這麽大方了？你跟蘇筱筱可不是這個樣子的。”

“因爲蘇筱筱和宋寶兒，她們對你來說，完全是兩種意義啊。”

溫慕雪眼波流轉，笑盈盈地回應道。

“什麽意思？”

溫慕雪的回答，讓唐遠心裏面升起了些許好奇。

“蘇筱筱在伱心裏的位置，跟我在你心裏的位置是相同的，如果你過多寵愛她，我當然會吃醋的。”溫慕雪很是認真地說道：“可是宋寶兒不一樣，即便你跟她真發生點什麽，也頂多就是露水情緣罷了，她永遠不可能取代我在你心裏面的位置，所以我自然不會吃醋的。”

“喲？”

“你就這麽自信？”

“人家宋寶兒可是童星出道，論顔值、論身材都不差，你憑什麽覺得我們就隻會是露水情緣，又憑什麽認爲對方永遠不可能會取代你在我心裏面的位置？”

唐遠眉頭微挑，似笑非笑地反問道。

“因爲……”

“學長你有潔癖呀~”

溫慕雪聲音帶着些許小尾音，那可愛的聲音和她那清冷的容貌和氣質，形成了強烈的反差感，勾得唐遠心頭直癢癢，若不是現在場合不對，唐遠真想給她按在車蓋子上，然後請她吃根熱氣騰騰的玉米棒。

“宋寶兒自成年以後，就經常混迹于燕京富少圈，光是傳出過绯聞的男友就有兩個人，想必早就不是處子之身了，像是這樣的女人，學長心裏面能接受嗎？”

唐遠聽到溫慕雪的回答後，他擡起右手，輕輕捏住溫慕雪那白嫩精緻的下巴，裝作惡狠狠的模樣說道：“小丫頭，竟然敢窺探我的内心，你知道這會是什麽後果嗎？”

“什麽後果呀？”

溫慕雪眨了眨眼，那眼神沒有絲毫害怕，反而有些期待。

“嘿嘿……”

唐遠壞笑了兩聲，随即貼着溫慕雪的耳邊，低語了兩聲不可描述之言。

很快，溫慕雪那白皙勝雪的臉蛋上面，染上了一絲胭紅。

那稍顯嬌羞的模樣，當真是風情萬種、美豔無邊。

可惜……

這樣的風景，隻有唐遠可以獨賞，其他人早在知道溫慕雪是唐遠的女人後，便全都目不斜視了，根本升不起絲毫窺探之心。

“學長……”

突然，溫慕雪輕喚了聲唐遠，那嬌羞明媚的臉蛋上，閃過一抹糾結和忐忑的情緒。

“怎麽了？”

“你想說什麽？”

唐遠察覺到溫慕雪的表情有些異樣，他好奇地追問道。

“學長，你其實一直都很棒的，你……”

“你根本沒必要吃藥的，那種藥太傷身體了，完全沒必要的。”

溫慕雪微微垂着頭，臉蛋越來越紅，聲音越來越低。

唐遠：“？？？”

伴随着溫慕雪将這番話說出口後，唐遠整個人愣了下，他足足反應了好幾秒鍾，才意識到溫慕雪是什麽意思。

“不是？”

“誰跟你說，我吃藥了？”

“我年紀輕輕，我吃藥幹什麽，我有病啊！”

唐遠有些哭笑不得，忍不住捏了捏溫慕雪那白裏透紅的臉蛋。

“那你怎麽……”

“最近時間和強度，突然提高了一大截。”

溫慕雪微嘟着紅唇，将她判斷的證據說了出來。

其實這件事情憋在她和蘇筱筱心裏面很長時間了，作爲唐遠的女人，她們害怕唐遠會因爲虛榮心，從而傷害到自己的身體，畢竟這關乎着她們未來的性福問題，容不得疏忽和怠慢。

面對着溫慕雪的辯駁，唐遠不知道應該是自豪還是無奈，她忍不住揉了揉溫慕雪的小腦袋，笑着說道：“我真沒吃藥，可能是因爲我最近日常鍛煉量增大了許多，使得我的身體素質提高了不少，如果你要是覺得現在我太久了，以後我盡量縮短些時間，也不是不行。”

唐遠通過系統将體質提升到了距離卓越程度僅僅隻差一步之遙的事情，自然是沒有辦法告訴溫慕雪的。

經過上次全面強化以後，唐遠的身體素質再次增長了一大截，使得原本就很威猛的唐遠，變得更加強悍了，使得原本還能跟唐遠抗衡的溫慕雪和蘇筱筱，現在完全處于下風，每次都是面若桃花、媚眼如絲地望着他連連求饒，讓唐遠内心獲得了極大的滿足。

然而，唐遠萬萬沒想到，這兩個小妮子竟然在背後這樣懷疑自己，這讓唐遠心裏暗暗下定決心，下次必定要讓兩人好看。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“嗯……”

“刻意縮短時間，那倒是也不用。”

在得到唐遠肯定回答後，溫慕雪放下了心來，同時紅着臉蛋回應道，聲音宛若蚊蠅。

……

遠處，站在觀衆席上面，章格格望着賽道上面，一輛輛開着運動模式、性能得到充分釋放的超跑們，整個人有些躍躍欲試，思索着要不要報名參加一下。

“诶？”

“看什麽呢？”

“這麽專注入迷？”

就在章格格打算詢問一下虞歆希的意見時，卻發現虞歆希正輕咬着嘴唇，眼神複雜地望着某個地方。

章格格的聲音，讓虞歆希回過了神，她眼神稍顯慌亂，卻強裝鎮定道：“啊？我沒看什麽啊，我剛剛在想事情，發了會兒呆。”

這樣的理由，或許瞞得過别人，卻瞞不過章格格。

早在虞歆希回過神時，章格格就已經順着虞歆希的目光，看到了遠處舉止親密的唐遠和溫慕雪了。

“那個女孩真漂亮，看起來兩人蠻親密的，唐遠更是沒有絲毫避諱，難道那個女孩是唐遠的女朋友？”

章格格抱着肩膀，分析猜測道。

“哼哼~”

“那好白菜讓豬拱了！”

虞歆希聞言，輕哼着嘟囔道。

章格格瞥了眼虞歆希，嘿嘿笑道：“诶喲，怎麽突然感覺那麽酸啊？誰家醋壇子打翻了？”

“格格姐~”

“你别瞎說~”

“我才沒有吃醋~”

“我隻是身爲一名女性，對他這種渣男到處留情的行爲，單純地看不過眼而已！”

面對章格格那明顯的調侃之意，虞歆希臉蛋微紅，忍不住向着章格格嬌嗔着說道。

“嗯嗯……”

“我信了！”

章格格眨了眨眼睛，煞有其事地點了點頭。

“格格姐~”

虞歆希看到章格格如此表情，分明就是不相信她的話，這讓她又羞又惱，忍不住撲到章格格的身上，向其糾纏撒嬌。

“哈哈哈，我都說我信啦！”

“你沒信，你如果信了，你笑什麽~”

“看到捧着手機的單身狗傻笑，我就想笑！”

“你不許笑啦~”

……

同樣關注唐遠和溫慕雪的人，還有無憂傳媒的網紅美女們，她們就好似是亮麗的風景線，爲今天的賽車巡遊活動增添了不少光彩，使得很多佛系的男性生物，重新煥發出了激情和澎湃。

此時，幾個粉絲破百萬的女網紅，聚集在某個角落，望着遠處舉止親密的唐遠和溫慕雪，竊竊私語地低聲議論着。

“那位應該就是咱們無憂傳媒的董事長了，同時也是現在網絡上面爆火的SSTP超跑俱樂部的唐會長！”

“溫總真是好運，年紀輕輕就能遇到唐董，這輩子算是榮華富貴享用不盡了，才20歲就已經是江浙滬傳媒行業的美女總裁了，真是羨慕啊！”

“據小道消息說，溫總隻是唐董衆多女人中的一個，這位唐董可是個肉食動物，若是有機會……”

“歇歇吧，你确定唐董能看上你？你若是能勾引成功，那你确實能一步登天，可若是勾引失敗，這件事傳到溫總的耳朵裏面，人家動動手指，就能讓你滾出公司，讓你連賬号都帶不走！”

“你們别看這位溫總年輕，她可不是什麽心軟之輩，自從接手公司以後，很多陽奉陰違、輕視怠慢她的高管，都被她以雷霆手段給清除了公司，手段狠着呢！”

“要我說那些人也是傻叉，人家背後靠着唐董，人家怎麽會怕，完全就是無所畏懼好嘛！”

……

有道是三個女人一台戲，這麽多女人聚在一起，自然是聊什麽都有，不過絕大多數女人，望着遠處的唐遠，眼底都散發着由衷的渴望。

奈何，有着溫慕雪這尊正宮壓在頭頂，讓所有女人都是有賊心沒賊膽，實在是試錯成本有些太高昂了，若是稍有不慎，那就是滿盤皆輸，到時候别說是飛上枝頭做鳳凰了，她們連現有的生活都保不住。

無憂傳媒，作爲MCN裏面的翹楚，對于旗下主播都管理得非常嚴格，除非是那種自帶流量和粉絲、後加入無憂傳媒的大主播，其他人的賬号所有權都是捏在無憂傳媒的手裏。

當然……

你也可以選擇将賬号所有權留在自己手裏面，那代價就是公司除了給予最基礎的待遇後，根本不會向你投入有價值的流量和資源，基本就是任由你自生自滅。

就像是今天這樣的機會，在場所有人的賬号所有權都是屬于公司的，否則她們根本不可能進入到中海國際賽車場裏面，從而吃到SSTP超跑俱樂部的這波流量福利……

(本章完)

第230章 榮譽賽車手（月票200加更）
2024-03-16
第230章 榮譽賽車手（月票200加更）

中海國際賽車場。

“嗡嗡……”

“嗡嗡嗡……”

唐遠站在觀衆席，俯瞰着整個賽場，望着賽道上正在快速行駛的十輛超跑，整個人看起來很是輕松。

“學長，你不打算上場嗎？”

溫慕雪站在唐遠身旁，眉眼如畫，朱唇皓齒。

兩人站在一起，任誰看了都會忍不住贊歎兩聲，好一個珠聯璧合，好一個郎才女貌。

“君子不立于危牆，我車技普普通通，如果貿然上場，風險有點大。”

唐遠笑了笑，很是坦然地應道。

“喔喔……”

“那你還是别上場了，安全最重要。”

溫慕雪聞言，接連應了兩聲。

随後兩人安靜了片刻，隻是溫慕雪那頻頻瞧來的目光，讓唐遠忍不住轉過頭，面露些許無奈地說道：“你是不是有什麽事情要說？咱們都是知根知底的關系了，伱在猶豫什麽？”

面對唐遠言語中的調侃，溫慕雪的臉蛋微微一紅，美眸含嗔地小聲嘀咕道：“還說你車技普普通通，我看分明已經是出神入化了。”

“你說什麽？”

溫慕雪聲音太小，唐遠有點沒太清楚。

“我是說……”

“你31号那天有空嗎？”

溫慕雪說完，美眸閃爍着些許期待之色。

“嗯……”

面對溫慕雪那期待的眼神，唐遠稍稍有些頭疼。

有道是渣男最怕過節，他現在才體會到什麽意思。

“你那天什麽打算？”

唐遠沒有直接回答，而是向着溫慕雪反問道。

“我将無憂傳媒的年會，定在了31号。”

“你作爲公司董事長，公司年會你總應該出席一下吧。”

溫慕雪抿了抿嘴，說出了一個讓唐遠無法拒絕的理由。

唐遠聞言，面露些許無奈：“這距離過年還有一個多月呢，哪家公司開年會開這麽早啊，我看你這分明就是以權謀私。”

“公曆新年，同樣是新年嘛。”

“31号開年會，大家熱熱鬧鬧共同跨年，這多有意義。”

溫慕雪眉眼彎彎，理直氣壯地辯解道。

“什麽時候開年會？”

“白天不行，我有事情了，隻能是晚上。”

女人争寵，這很正常，若是溫慕雪表現得格外佛系，不争不搶，那才是有問題呢，所以唐遠并不介意兩個女人在這方面跟他耍一些“小心眼”，這都在唐遠可接受範圍内。

“白天你有事？”

溫慕雪眨了眨眼睛，頗有點明知故問道。

唐遠沒有隐瞞：“蘇筱筱的父親，要來中海緻遠國際醫院進行複查，這我肯定是要露個面的，總不能當做不知道吧。”

“哼……”

“果然是早有預謀，幸好我技高一籌。”

溫慕雪輕哼了下，喃喃自語地嘀咕了兩聲。

這次唐遠聽到了，他什麽都沒說，就當是沒聽到。

“好吧。”

“那我就将年會時間定到晚上七點鍾，你看可以嗎？”

溫慕雪知道見好就收，白天讓就讓了，畢竟晚上才是跨年的重頭戲。

“可以。”

“你安排好以後，順便告訴聲蕭秘書，邀請她一起出席。”

唐遠微微颔首，向其吩咐道。

就着跨年的事情，兩人邊聊邊看。

賽道前方，剛剛再次結束了一個賽程，他們依次駛出賽道，将超跑整齊停放好以後，紛紛從車裏面走了出來。

比賽過程中，他們都戴着專業的賽車頭盔，此時将賽車頭盔摘下來以後，唐遠才看清楚這十個人的容貌。

隻見華娛頂流黃子濤，赫然在列。

黃子濤在剛剛比賽中，獲得了第一名，此刻整個人看起來格外興奮和開心，那手舞足蹈的模樣，完全看不到任何偶像包袱。

“這個黃子濤倒是蠻有意思的。”

“歸國前，還是男神範十足的頂流偶像，回國後，怎麽混成搞笑男了呢？”

唐遠站在觀衆看台上面，望着黃子濤那興高采烈的模樣，不禁面露些許莞爾，同時他轉過身來，帶着溫慕雪順着樓梯，從觀衆看台上面走了下來。

“可能搞笑的點在于……”

“他總是很想耍帥，卻偏偏掩蓋不住他那逗比的靈魂。”

溫慕雪走在唐遠身邊，附和着說道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

在半年以前，黃子濤這樣的人物，對于溫慕雪來說，僅僅隻存在于屏幕和新聞裏面，完全就是可望而不可及的人物，然而半年以後，雙方已然處在了同一個層次，她實現了華麗的夢幻轉變。

這一切，都是源自于身邊這個男人。

面對着衆人矚目，溫慕雪心中莫名有些感慨。

很快，兩人從觀衆看台來到了賽道前段，林子陽、錢誠等人都在這裏。

“成績如何？”

唐遠看到林子陽等人，笑着随口詢問道。

“擦，别提了。”

“我剛剛跑了兩次，每次都是第二名！”

林子陽表情稍顯有些郁悶，搖着頭回應道。

“嘿嘿……”

“我成績不錯，同樣跑了兩次，每次都是第一名！”

王龍澤咧着嘴，笑呵呵地應道。

唐遠聞言，古怪地瞧了眼林子陽：“你别告訴我，每次搶走你第一名的人，都是王龍澤吧？”

“就是這小子！”

“真是氣死我了，每次就比我快那麽一點點！”

林子陽狠狠瞪了眼王龍澤，表情更加郁悶了。

“沒事。”

“以後中海國際賽車場對咱們SSTP超跑俱樂部的會員們随時開放，過段時間，你好好練習下車技，再把場子給找回來。”

唐遠笑着說道。

“你等着！”

“過段時間，咱倆單獨solo！”

林子陽橫了眼王龍澤，氣勢高漲地說道。

“陽哥，你什麽時候來練習，你把我叫上呗？”

“我給你當陪練！”

王龍澤颠颠湊到林子陽身前，笑嘻嘻地說道。

“滾滾滾！”

“想虐我就直說！”

“莫挨老子！”

林子陽聞言，表情頓時一黑，惹得唐遠等人都是忍不住笑了起來，而就在衆人閑聊之時，原本駛入賽道的入口，卻是突然被現場的工作人員給封上了，這讓很多人都有些摸不着頭腦。

“什麽情況？”

“怎麽給封上了？”

“還有好幾組沒上場呢。”

錢誠見狀，有些疑惑地說道，同時下意識将目光瞧向了唐遠。

面對衆人疑惑的目光，唐遠卻是神秘一笑：“各位，接下來讓我們欣賞一下，我們SSTP超跑俱樂部榮譽賽車手們的風采吧……”

PS：求票求票～
(本章完)

第231章 變态的成績
2024-03-16
第231章 變态的成績
榮譽賽車手？
甭管是SSTP超跑俱樂部的普通成員，還是SSTP超跑俱樂部的委員，就是作爲SSTP超跑俱樂部副會長的林子陽和錢誠，兩人現在都同樣是滿臉懵逼。

“嗡嗡！”

“嗡嗡嗡！”

就在衆人疑惑之時，突然震耳的轟鳴聲，從遠方傳了過來。

衆人聞聲望去，隻見四輛F1賽車，從遠方并排駛來。

與此同時，整個中海國際賽車場的工作人員驟然增多，賽場指揮中心、醫療急救中心、賽車改裝中心、賽車維修區、賽車防護設施、燃油供應站全部啓用。

所有人各司其職，每個人表情都十分嚴肅，一股嚴肅且緊張的氛圍，從他們身上散發了出來，然後向着全場彌漫開來。

“這是什麽情況？這四輛F1賽車從哪裏來的？正在駕駛F1賽車的賽車手是誰？”

“你問我，我問誰去！”

“看起來好正規的模樣，我這還是第一次看到F1賽車呢！”

“全球賽車領域，就屬F1賽車最難最刺激，而且含金量最高，隻有能在F1賽車比賽裏面，拿到第一名，才有資格稱爲車王！”

“這不會又是唐會長搞出來的驚喜吧？我剛剛聽說唐會長爲了能讓SSTP超跑俱樂部的成員們，可以随時随地享受賽道，他竟然直接斥巨資收購了中海國際賽車場的股份，成爲了第四股東！”

“這還用問，這肯定是唐會長的手筆，趕緊過去瞧瞧，我有預感，這肯定也是個大驚喜，咱們拭目以待吧！”

……

現場的變化，使得現場所有人的目光，全都被吸引了過來。

很快，所有人全都彙聚到了賽道周圍，好奇地望着緩緩駛向起跑線的四輛F1賽車。

“遠哥，這什麽情況？”

謝誠潤看着眼前現場的變化，他湊到唐遠身邊，有些好奇地詢問道。

“我知道你急，但你先别急。”

“瞧瞧看，等會伱就知道了。”

唐遠笑容稍顯神秘，向着謝誠潤賣了個關子。

謝誠潤聞言，隻好耐下心來，将目光重新放到了賽道起點的F1賽車上面。

這四輛F1賽車，全部都是當前最專業的F1賽車，紅色是法拉利的F1賽車、黑色是梅賽德斯奔馳的F1賽車、黃色是邁凱倫的F1賽車、綠色是奧迪的F1賽車。

在這四輛F1賽車上面，是四名全面武裝的賽車手，他們穿着專業的賽車服、戴着賽車頭盔，每個人都格外專注，好似雕塑般坐在車上。

在這樣的氛圍下，原本嘈雜的現場，不知不覺間，悄然變得安靜了下來，所有人全都目不轉睛地望着賽道上面的四輛F1賽車，眼神裏面充滿了期待之色。

“嘟……”

“嘟……”

“嘟……”

伴随着綠燈接連亮起，四名賽車手同時開始踩動油門，震耳的轟鳴聲響徹全場。

直至所有綠燈全部亮起，四輛F1賽車就好似離弦的箭，以着極快的初速度，瞬間飙射了出去。

“嗡嗡嗡！”

“嗡嗡嗡嗡！”

四輛F1賽車在賽道上面，轉眼間就形成了四個梯隊，彼此之間距離非常近，全都緊緊咬着前面的車子。

與此同時，中海國際賽車場的巨大顯示屏上面，四輛F1賽車的各項數據進行了實時更新，每輛F1賽車的平均速度，都駭然達到了恐怖的290km/h。

就拿剛剛林子陽等人的賽道數據來對比，林子陽等人的平均速度，甚至連對方一半都達不到。

要知道中海國際賽車場，可是有着14個不同轉彎半徑的彎道，賽道路面最高落差爲8米，坡頂最高落差更是達到了12米，雖然理論上賽車最高時速可達到327公裏/小時，但那僅僅隻限于直道，如果誰敢以這個速度來過彎，那結果必定是車毀人亡。

賽車，代表着極速。

極速，最能激發人類原始的激情和興奮。

顔色各異的四輛F1賽車，在衆人逐漸亢奮起來的情緒中，很快跑完了一圈。

……

“卧槽！”

“第四名的賽道成績竟然都是1分33秒612！”

“第一名的賽道成績更是突破了1分33秒，達到了1分32秒839！”

“這四位賽車手究竟是唐會長從哪裏請來的神仙，這絕對是國際頂級賽車手才能擁有的實力！”

看台上，帶着鴨舌帽和墨鏡的陳賀，看到新鮮出爐的首圈成績後，頓時忍不住怪叫了聲，再難保持住淡定的情緒。

“怎麽了？”

“這個成績很變态嗎？”

鄧潮對于F1賽車可謂是一竅不通，待他聽到陳賀的驚歎聲後，他轉過頭好奇地詢問道，而陳賀身邊的其他人，例如賈乃良、楊宓、迪麗熱芭、鄭凱、陸翰等人，也全都下意識地望向了陳賀。

“變态嗎？”

“麻煩你把那個嗎去掉！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“這成績何止是變态啊！”

“這簡直就是超級無敵變态好嘛！”

陳賀呼吸微微有些急促，整個人看起來很是激動。

“别賣關子，快說！”

“都等着聽呢！”

陸翰忍不住催促道。

“你們知道中海國際賽車場的賽道紀錄保持者是誰嗎？”

面對衆人的注目，陳賀沒有直接回答，而是向着衆人反問道。

“好像是……”

“舒馬赫吧？”

賈乃良突然開口回應道，言語間帶着些許不确定。

“沒錯，就是舒馬赫！”

“這個最佳賽道記錄是舒馬赫在2006年中國大獎賽中海分站創下的，至今都無人能打破。”

陳賀正了正自己頭上綠色的鴨舌帽，沖着賈乃良笑了笑，對其說出的答案，予以了肯定。

“舒馬赫！”

“車神诶！”

“真牛！”

關曉桐知道答案後，忍不住驚歎了兩聲。

“那你們知道車神舒馬赫留下的最佳賽道成績是多少嗎？”

衆人聞言，全都齊齊地搖了搖頭，而陳賀很顯然是猜到衆人肯定不知道，所以他在詢問完以後，直接選擇揭開謎底。

“1分32秒238！”

“這就是車神舒馬赫在2006年留下的最佳賽道成績！”

“如今，這個第一名距離車神舒馬赫留下的最佳賽道成績，僅僅隻差601毫秒！”

最後，陳賀一字一頓。

“你們說……”

“這個成績變态不變态？！”

(本章完)

第232章 世界車王
2024-03-16
第232章 世界車王
原本在陳賀沒有說出舒馬赫所創造的最佳成績前，衆人隻知道這四名賽車手很快很強，但他們究竟有多快多強，他們卻是沒有什麽概念的。

然而，待他們知道舒馬赫的最佳成績以後，他們才清楚地意識到，這四名賽車手的實力究竟有多麽變态。

簡直非人哉！

“全世界能有如此實力的賽車手，寥寥無幾。”

“我現在好期待，他們頭盔下面的真實面目，想必應該會帶給人驚喜吧。”

陳賀望着賽道上面急速行駛的四輛F1賽車，眼裏面閃爍着期待的神采。

……

類似陳賀等人的對話，在整個看台很多地方相繼出現。

現在是互聯網時代，任何信息都可以被查到，可能很多人最初不明白眼前這四名賽車手的成績意味着什麽，但待他們上網查詢完以後，很快也都明白這四名賽車手的成績，究竟處于世界什麽水平了。

随着比賽臨近尾聲，四名賽車手都已經連續換胎很多次了，他們在賽道上面狂飙，賽況愈發激烈和膠着，使得現場氛圍變得愈加高漲。

中國大獎賽中海國際賽車場的正賽圈數爲56圈，四輛F1賽車手在陸續進行完第5次換胎以後，整場比賽進入了最後的決勝局。

震耳的轟鳴聲，好似是戰鼓，又好似是沖鋒号。

顔色各異的四輛F1賽車，在賽道上面宛若四道彩虹，在最長直道上面的最高速度，已然打破了300km/h的大關。

最終，在所有的矚目下，黑色的梅賽德斯奔馳F1賽車，率先完成了比賽，最終賽道成績爲1分32秒449，距離打破舒馬赫2004年所創造的記錄，僅僅隻差了211毫秒！

至于後三名賽車手的成績，同樣格外耀眼。

紅色的法拉利F1賽車是第二名，成績是1分32秒927！

黃色的邁凱倫F1賽車是第三名，成績是1分33秒288！

綠色的奧迪F1賽車是第四名，成績是1分33秒642！

四名賽車手，兩名跑進了1分33秒内，兩名跑進了1分34秒内，這份成績的耀眼程度和激烈程度，簡直堪比全球冠軍大獎賽。

至此，整場比賽落下了帷幕，四名賽車手駕駛着各自的F1賽車，向着出口方向緩緩駛來。

與此同時，中海國際賽車場的大屏幕上面，隻見原本位于首名的黑色梅賽德斯奔馳的名标，突然閃過一道光華，緊接着整個大屏幕的畫面開始變幻。

SSTP超跑俱樂部榮譽賽車手：劉易斯·漢密爾頓！

伴随着慷慨激昂的樂聲，衆人聞聲向着大屏幕望去，此時終于到了揭曉謎底的時候，待衆人看到黑色梅賽德斯奔馳F1賽車手的名字後，很多人都難以抑制地發出了驚呼聲。

……

2008年世界一級方程式錦标賽車手冠軍！
2014年世界一級方程式錦标賽車手冠軍！
2017年世界一級方程式錦标賽車手冠軍！
2018年世界一級方程式錦标賽車手冠軍！
74次世界一級方程式分站賽冠軍！
……

大屏幕上面播放着劉易斯·漢密爾頓的個人呢VCR，同時他的閃耀戰績也随着VCR的播放，随之呈現在衆人眼前。

緊接着，紅色法拉利的F1賽車手、黃色是邁凱倫的F1賽車手、綠色奧迪F1賽車手的名字和個人VCR，也都相繼出現在了大屏幕上。

位列第二名的黃色邁凱倫F1賽車手是來自西班牙的費爾南多·阿隆索，兩屆F1世界冠軍得主、三屆F1世界亞軍得主、一屆F1世界季軍得主，曾效力于邁凱倫車隊，于今年11月正式宣布退役；
位列第三名的綠色奧迪F1賽車手是來自比利時的年輕小将馬克斯·維斯塔潘，年僅21歲，現效力于紅牛車隊，2015年赢得F1西班牙大獎賽冠軍，并成爲F1史上最年輕的分站冠軍車手，後在2017年和2018年又獲得了四次分站冠軍，是當前全球風頭最勁的天才賽車手；
位列第四名的紅色法拉利F1賽車手是來自德國的尼科·羅斯博格，曾經效力于威廉姆斯車隊，2016年宣布退役，職業生涯共獲得一屆F1世界冠軍、29次分站冠軍、17個分站亞軍。

待四名賽車手的個人VCR全部播放完畢後，全場陷入到了沸騰之中。

“我滴神啊，這陣容太強了，四個賽車手，三個車王！”

“那可是漢密爾頓啊，号稱是最接近舒馬赫的男人！”

“唐會長居然能将他們同時請來，更能讓他們同時成爲SSTP超跑俱樂部的榮譽車手，唐會長的能量絕對是世界級的！”

“真是變态，有這四位坐鎮，放眼全國乃至全世界，哪個超跑俱樂部還能比得過SSTP超跑俱樂部啊，這不是純純作弊嘛！”

“嘿嘿，不好意思，就是作弊了，别的俱樂部要是不服，有本事也去請外援啊！”

“阿隆索真是太帥了，如果他要是再年輕十歲，今天誰勝誰負還尚未可知呢，等下好想去跟他合影啊！”

“SSTP超跑俱樂部真是太牛逼了，回家我就求我小媽，讓她給我換輛超跑，否則以後别想讓我請她吃玉米棒！”

……

就在衆人議論紛紛之時，四名賽車手已經從他們的F1賽車上面下來了，并且摘下了他們的賽車頭盔，露出了他們的本來面目。

“走吧。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“讓我們歡迎一下我們俱樂部的榮譽賽車手們吧。”

唐遠站在高台上，望着四名賽車手，他看了看身邊的林子陽等人，微笑着說道。

“走走走！”

“這可都是車王啊！”

“千萬别怠慢喽！”

原本還沉浸在震驚之中的林子陽，在聽到唐遠的話後，立刻打了個激靈，随即連聲附和道。

“大遠，你怎麽做到的？”

“你别說是用錢砸來的，他們可不是光有錢就能砸來的！”

衆人從高台走下來的過程中，錢誠湊到唐遠身邊，實在是難忍心中的好奇，向着唐遠詢問道。

“誠哥，你可别說砸錢沒用。”

“我能将他們請過來，砸錢是很重要的一環。”

唐遠笑呵呵地應道。

錢誠聞言，目光稍稍閃爍了下。

砸錢是很重要的一環，言外之意，這裏面肯定還有其他方面的因素摻雜在裏面，并且同樣十分重要。

不過既然唐遠沒有要說的意思，錢誠倒是也沒有深究，随便打了個哈哈，就将這個話題岔過去了，跟随着唐遠等人迎向了漢密爾頓四人……

(本章完)

第233章 知遇之恩
2024-03-16
第233章 知遇之恩
随着唐遠等人走來，漢密爾頓四人都是第一時間向着唐遠這面迎了過來。

“唐先生，您好。”

“我是漢密爾頓，很榮幸能見到您。”

雙方彙合，還未等唐遠等人說些什麽，漢密爾頓就率先站了起來，他沒有任何猶豫，左手自然下垂，右手撫在胸前，上身前傾四十五度，神色恭敬且虔誠。

漢密爾頓如此舉動，不僅驚呆了林子陽等人，更是驚呆了阿隆索等人，誰都沒有意料到漢密爾頓竟然會對唐遠施以鞠躬禮。

要知道鞠躬禮，在英國的禮儀裏面，通常隻會出現在下級對上級、晚輩對長者之間，這算是英國禮儀裏面，最高級别的禮儀了，即便是普通人面見英國女王，所行之禮也不過就是鞠躬禮罷了。

漢密爾頓今年才33歲，就已經連續獲得了四次世界冠軍，可以預見，他未來的職業生涯必定會更加輝煌耀眼，甚至很多人都認爲，他将會是最有可能超越車神舒馬赫的賽車手。

就是這樣的人物，如今卻是當着衆目睽睽之下，向着唐遠施了一個如此标準的鞠躬禮，這怎能不讓衆人感到格外震驚。

“漢密爾頓先生，歡迎你來到中海。”

“謝謝你剛剛爲全場觀衆，獻上了一場精彩絕倫的比賽。”

唐遠望着漢密爾頓，他微笑着回應道。

所有人都覺得漢密爾頓對待唐遠所展現出來的恭敬姿态，實在是有些太過于誇張了，然而對于知道内情的唐遠來說，他卻是覺得漢密爾頓所展現出來的恭敬姿态，一點都不誇張。

因爲如果沒有維克托基金會當年的資助，漢密爾頓根本不可能會有今日的輝煌成就，甚至他窮盡一生，都難以觸碰到他賴以成名的F1賽車。

作爲F1史上第一位黑人賽車手，漢密爾頓出生在英國一個普通的工薪家庭，他自幼就顯現出來異于常人的賽車天賦，從8歲開始練習卡丁車時，他就展現出了對速度驚人的掌控能力，10歲時，他就已經是英國卡丁車的全國冠軍。

漢密爾頓在兩歲時，父母就離婚了，他跟在父親身邊長大，而漢密爾頓的父親爲了培養漢密爾頓走上賽車之路，每天同時打三份工，竭盡所能想要将漢密爾頓培養成一位職業賽車手。

可是F1賽車，實在是太貴了。

漢密爾頓的父親就是個普通工人，他根本無法承擔起漢密爾頓的培養費用，然而就在漢密爾頓準備要放棄賽車夢想，好好學習，早早工作補貼家用時，一次國際卡丁車賽事晚宴，他遇到了改變他一生的貴人。

漢密爾頓的天賦、勇敢、赤誠以及善良，打動了那晚應邀赴宴的維克托基金會英國分部負責人，他将漢密爾頓的資料彙報到總部以後，很快總部那面就批準了漢密爾頓的培養申請。

随後在維克托基金會的搭橋牽線下，漢密爾頓獲得了充分培養，并在13歲時正式簽約了邁凱倫車隊，成爲了邁凱倫車隊的正式簽約車手。

2007年，漢密爾頓正式登陸F1全球賽事，第一年他就奪得了全球世界一級方程式錦标賽車手亞軍，緊接着在2008年，實戰經驗漸漸豐富起來的漢密爾頓，以着絕對的實力，奪得了2008年的全球世界一級方程式錦标賽車手冠軍。

至此，漢密爾頓輝煌的職業生涯正式開始。

毫不誇張的說，漢密爾頓能有今天的榮耀和生活，都是維克托基金會予以他的，如果沒有維克托基金會的培養和資助，可能他現在早已泯然衆矣。

在此情況下，漢密爾頓在面對作爲維克托基金會理事長的唐遠時，自然是怎麽尊敬、怎麽虔誠都毫不爲過。

别說是鞠躬禮，就是跪拜禮，唐遠都可以坦然受之。

事實上，類似漢密爾頓這樣的人物，維克托基金會在過去的數十年裏面，還資助了很多，如今他們分散在全球各地、各行各業，其中很多都在各自領域中，取得了相當輝煌的成績。

對于唐遠和漢密爾頓之間的淵源，旁人自然是不知，而唐遠也沒有打算告訴他們，有時候保持一些神秘，往往可以少掉很多麻煩。

就這樣，唐遠和漢密爾頓在衆人驚詫的眼神中，互相聊了很久，衆人才從驚詫中反應了過來，随後阿隆索、維斯塔潘和羅斯伯格也連忙上前一步，向着唐遠進行了問好。

衆人都是首次見面，待林子陽、錢誠等人反應過來以後，紛紛開口幫着唐遠跟阿隆索等人寒暄了起來。

“我給大家介紹下。”

“漢密爾頓先生、阿隆索先生、維斯塔潘先生和羅斯伯格先生，未來五年都會是我們SSTP超跑俱樂部的榮譽車手。”

“其中阿隆索先生和羅斯伯格先生，他們現在都是退役狀态，所以他們在未來将會常駐于SSTP超跑俱樂部中，承擔起賽車教學顧問的職務，每人每年6個月。”

“至于漢密爾頓先生和維斯塔潘先生，他們當前都是現役狀态，所以他們未來将代表我們SSTP超跑俱樂部繼續征戰世界賽場，未來隻會在我們SSTP超跑俱樂部舉行大型活動時，前來出席活動。”

待雙方寒暄片刻後，唐遠将四名榮譽賽車手未來的分工，趁着衆人都在，向着衆人宣布道。

“哇！”

“世界車王當教練，我不是在做夢吧！”

關雲濤掐了掐謝李啓明的臉，眼睛直勾勾地盯着阿隆索，嘴裏面喃喃自語地嘀咕着：“看來真是在做夢，居然怎麽掐都不疼！”

李啓明伸手打掉關雲濤的手，表情稍稍有些發黑，沒好氣地說道：“你特娘的，伱掐我，你疼個毛線，你山炮啊！”

“咳咳……”

“跟你開個玩笑。”

關雲濤見李啓明面色不善，輕咳了兩聲，讪笑着說道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“哎……”

“你先别羨慕太早。”

“咱們兩個基本條件不符合，能不能順利入會還兩說呢。”

李啓明突然歎了口氣，表情稍稍有些怅然。

“沒事！”

“我相信遠哥不會忘記我們的！”

“如果忘記了，大不了……大不了……”

說到這，關雲濤咬了咬牙，面露些許嬌羞之色：“大不了，等遠哥哪天回宿舍住，兄弟我把秋褲反穿呗！”

“滾滾滾！”

“你可真變态啊！”

原本李啓明還以爲關雲濤有什麽好辦法呢，結果就這？

呵呵……

李啓明翻了個白眼，沒有再理會關雲濤，颠颠向着漢密爾頓等人停放在出口的F1賽車跑去。

“變态嗎？”

“我感覺跟那些色批書友比，我挺正常的！”

關雲濤撓了撓頭，嘟囔兩句後，随即連忙向着李啓明追去：“小明，等等我！”

(本章完)

第234章 多方關注
2024-03-16
第234章 多方關注
伴随着漢密爾頓四人進行完表演賽後，SSTP超跑俱樂部的賽車巡遊活動，現場的氛圍達到了頂峰。

與此同時，現場上百名無憂傳媒的美女網紅，她們就好像是SSTP超跑俱樂部的獨家記者，忠實記錄着中海國際賽車場内所發生的一切事情，然後通過各種剪輯和文案，發布在她們的朋友圈、微博賬号、抖音賬号以及B站賬号上面。

SSTP超跑俱樂部經過中午的城市巡街，本就已經積攢了海量的關注，很多網民都在關注着SSTP超跑俱樂部的動态。

在此情況下，無憂傳媒這些美女網紅們所發出的視頻和圖片，輕而易舉就得到了龐大流量的傾斜，使得她們所發出的視頻和圖片，點贊量、評論量和轉發量都是節節攀升。

“SSTP超跑俱樂部竟然請來了漢密爾頓，這可是當今賽車界的唯一真神，累計獲得了四次世界冠軍，除了巅峰時期的塞納和舒馬赫以外，現在沒有人能比他還強！”

“這位唐會長真是能量通天，四名榮譽賽車手，有三個都是榮獲過世界冠軍的車王，還有一個是賽車界風頭最勁的天才賽車手，這陣容真是絕了！”

“剛剛我看有個網紅說，阿隆索和羅斯伯格以後将常駐SSTP超跑俱樂部，承擔起賽車教學顧問的工作，也就是說每個SSTP超跑俱樂部的成員，都會有機會獲得這兩位世界車王的教導，就沖這個福利，SSTP超跑俱樂部直接無敵！”

“還有個網紅說，SSTP超跑俱樂部的會長爲了能讓他們的成員随時随地享受賽道，直接斥巨資收購了中海國際賽車場的股份，成爲了中海國際賽車場的第四大股東，真是壕到令人發指啊！”

“誰能告訴我，爲什麽SSTP超跑俱樂部的賽道巡遊活動，爲什麽會有這麽多美女網紅？而且還全部都是無憂傳媒的簽約主播？”

“兄弟們，我剛剛看上了輛二手車，你們幫我參謀參謀，看看可不可以買，這輛車的車況保養良好，内飾較好，全白真皮，就是下排氣有些黝黑，燒機油現象比較嚴重，發動機巅峰時期，拉缸較爲嚴重，三十分鍾後下排氣出水，可缸内直噴！”

“樓上的兄弟，你這輛二手車，新人不建議入手，老司機方可一戰，另外如果非要購買，一定要檢查下車上有沒有定位器，以防原車主偷偷上車！”

……

無數評論，席卷各大社交媒體平台。

毫無疑問，SSTP超跑俱樂部已然成功踏上了王座。

……

鵬城，無邊遊池。

一邊摟着嬌滴滴的美女，一邊吃着紫葡萄的年輕男人，他趴在無邊泳池的岸邊，刷着網絡上面的視頻和照片，整個人目不轉睛，甚至紫葡萄含在嘴裏面都忘記去咀嚼了。

越看心越熱，越看越激動。

随後，抄起電話，直接給遠在中海的朋友打去電話，詢問是否有渠道，能将他推薦進SSTP超跑俱樂部裏面。

……

中海，中海環球金融中心。

一名穿着西裝革履的中青年男人，他左手插着兜，右手打着電話，落地窗将他的背影照映得格外挺拔筆直。

“喂？”

“堂哥，SSTP超跑俱樂部那面有沒有渠道啊？”

“如果有，給弟弟引薦一下呗。”

“多少錢都好商量。”

……

燕京，新浪微博總部。

董事長辦公室内，曹衛國望着自己剛剛大學畢業不久的三兒子曹子睿，表情嚴肅，不苟言笑。

“老三，出國留學的事情，暫時作罷。”

“我給你聯系了中海複旦大學，伱就去那面讀研吧。”

“網絡上的新聞，我想你都看到了，你不是一直喜歡超跑嗎？等你到了中海以後，你自己挑三輛你喜歡的千萬級超跑，然後我聯系唐董，讓你到SSTP超跑俱樂部裏面混個委員。”

“你未來三年的任務，就是給我在SSTP超跑俱樂部委員會裏面，給我把人際關系混好了，把你那嬌縱的性格改一改，那裏卧虎藏龍，别給我惹禍！”

曹衛國語氣铿锵，言語間散發着不容置喙的威嚴。

曹子睿站在原地，老實乖巧，内心狂喜。

……

韓國，首爾。

市中心，巨大莊園内。

某财團公子坐在柔軟的沙發上，右手不斷滑動着iPad上面諸多女星照片，百無聊賴地挑選着自己今夜的晚餐。

突然，一則訊息闖入了他的眼簾。

“SSTP超跑俱樂部？”

“有點意思，看起來很好玩的樣子。”

樸正煥摩挲着自己的下颚，嘴裏面念念有詞地嘀咕了兩聲，随即猛然加大了分貝：“韓管家，給我聯系機場那面，今晚我要帶三輛超跑飛中海，提前給我把私人飛機的航線安排好！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

……

泰國。

皇室财團。

私人箭館内，一名身姿高挑的少女，穿着一身運動裝，紮着高高的馬尾辮，左手持弓，右手持箭，正在以着極爲高頻且穩定的速度，不斷開弓，箭箭都直奔靶心。

“小姐，您的父親通知您，讓您前往中海暫住一段時間。”

不知不覺間，一名老者來到少女身邊，态度恭敬地輕聲說道。

“嗖！”

最後一支箭，依舊是靶心。

少女射完以後，将價值不菲的反曲弓，随手扔到了旁邊，淡聲說道：“因爲謝家那個小子嗎？”

老者屹立原地，默然不語。

“告訴老頭子，我會去的。”

少女面無表情，說完以後，徑直離開了箭館。

……

巨大的流量裹挾着SSTP超跑俱樂部迅速出圈，使得很多原本不是很在意的人，首次開始正視起這個異軍突起的俱樂部來。

超優質的圈層、超神秘的會長、超稀缺的福利……

以上種種，使得很多人都心動了。

然而，心動歸心動，SSTP超跑俱樂部卻也不是什麽人想進就能進的。想要當委員，享受最頂級的福利待遇，那就必須要唐遠點頭才行。即便是最普通的成員，想要入會，那也得有推薦名額才行。

不知不覺間，就在很多SSTP超跑俱樂部委員還沒有意識的時候，他們手裏面所掌握的推薦名額，已經悄然間成爲了國内的頂級稀缺資源，其價值更是增值了無數倍……

(本章完)

第235章 天才遊戲設計師
2024-03-16
第235章 天才遊戲設計師

夜幕籠垂，風清月皎。

SSTP超跑俱樂部餐飲館，剛剛從中海國際賽車場返回不久的衆人，正相聚在這裏進行着一場酒會。

光影迷離，觥籌交錯。

各種酒水和餐點都是國際頂級水準，環境更是高端大氣上檔次，足足1.3萬平方米的場地，輕輕松松容納受邀參加酒會的數百名賓客。

此時，餐飲館的角落。

蔡昊宇站在落地窗前，手裏面拿着一杯水割威士忌，眉宇間始終彌漫着些許愁容，看起來明顯有些心事重重。

“呦？”

“昊宇？”

“你怎麽在這裏貓着呢？”

“這是怎麽了？”

“自己在這裏喝悶酒？”

就在蔡昊宇有些走神時，身後突然傳來一道熟悉的聲音，将他的思緒帶回了這裏。

“磊哥？”

“你怎麽過來了？”

此刻站在蔡昊宇身後的男人，正是姚磊。

“我随便轉轉，沒想到在這裏看到了你。”姚磊笑呵呵地說道：“伱這是怎麽了？看起來愁眉不展的？”

“哎……”

“還不是公司上的事情。”

“有點煩躁。”

蔡昊宇歎了口氣，倒是并沒有隐瞞。

心思細膩的姚磊，結合蔡昊宇的回答，心裏面已然有了些許答案：“是不是《原神》研發，遇到困難了？”

蔡昊宇沒有否認，苦笑着說道：“磊哥，我承認我是有點不知天高地厚了，原本我以爲手裏面有8個億，就算是《原神》再燒錢，我們也能抗的住，結果……”

“缺口有多大？”

姚磊聞言，稍稍倒吸了口涼氣。

整整8個億，竟然讓這小子都給燒沒了？

這膽子真是大到沒邊了！

姚磊表情不動聲色，心裏面卻是掀起了驚濤駭浪。

“嗯……”

“大概還差2個億吧。”

蔡昊宇盤算了下，随即有些猶豫地回應道。

“喔喔……”

“2個億，那倒是差的不太多。”

“等過兩天，我給你引薦幾個投資人，應該很好解決。”

姚磊這面松了口氣，他還以爲蔡昊宇這面的缺口有多大呢。

“磊哥……”

“你可能誤會了。”

“我說的2個億，是美金……”

蔡昊宇瞧了眼姚磊那風輕雲淡的表情，有些心虛地糾正道。

“噗！”

原本正喝威士忌的姚磊，待他聽到蔡昊宇這番話後，直接一口酒全噴了出來，原本的淡定從容瞬間破功。

“咳咳……”

“你說啥？”

“兩億美金的缺口？”

“你特娘這是研究遊戲，還是研究核武器呢？”

姚磊瞪着眼睛，忍不住有些跳腳。

蔡昊宇看到姚磊這麽大反應，他連忙從旁邊抽了兩張紙巾遞給姚磊，同時讪笑着說道：“磊哥，說實話，我們最初也沒想到研究大型3A遊戲竟然會這麽燒錢，可是現在錢都已經花出去了，我們現在也隻能背水一戰，硬着頭皮繼續推進下去了，否則以前花的那些錢就都打水漂了。”

“你老實說，你們現在往這個項目裏面，投了多少錢？”

姚磊盯盯地望着蔡昊宇，面色稍顯嚴肅地說道。

“差不多快3億美金了。”

蔡昊宇老老實實地應道。

對于姚磊這位好大哥，他是發自内心的尊敬，也是發自内心的信任。

因爲姚磊正是他們公司的天使投資人之一，在創業初期給予了他們巨大的幫助，而在後面的融資過程中，對方也提供了非常大的助力。

“這簡直就是個無底洞！”

“你們膽子真是太大了，你們就不怕這款遊戲投入市場以後，反響平平，血本無歸嗎？”

“整整五億美金的投資預算，即便放眼全世界手遊市場，也沒有這樣的先例啊！”

姚磊深吸一口氣，眼神裏面充滿了震撼。

“磊哥，我們對我們的遊戲有信心！”

“我相信我們這款遊戲做出來以後，必将開創國内乃至全球手遊遊戲市場的先河！”

“就算是真像你所說，我們失敗了，那我們也不後悔，我們都還年輕，大不了從頭再來！”

談及到遊戲領域，蔡昊宇精神狀态頓時變得不一樣了起來，渾身上下都散發着自信和朝氣，眼神更是澄澈且明亮。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

姚磊望着眼前的蔡昊宇，心裏面感慨良多，創業這麽多年，還能始終保持着初心未改的人，着實是越來越少了。

“昊宇，如果是2億RMB，我這面找找朋友，想要幫你解決并不難，但這是2億美金，折合成RMB足足有13個億，如此大的資金缺口，偏偏你還是遊戲行業，而且這把賭得還這麽大，想要找資方，有點難啊……”

姚磊歎了口氣，他沒有遮遮掩掩，直接有什麽就說什麽了。

蔡昊宇輕輕點了點頭，姚磊說的情況是事實，畢竟這段時間爲了融資的事情，他都快跑斷腿了，原本那些對他們公司感興趣的資本公司，待聽說他們打算投入五億美金研發一款遊戲時，瞬間就作鳥獸散，全都好似看傻子一樣看着他。

對此，蔡昊宇沒有什麽情緒，完全可以理解。

畢竟現在國内的大環境就是這樣，明明花很少錢套個模闆就能賺大錢的東西，有誰會冒着傾家蕩産的風險來陪你玩，那不是純純大傻叉嗎？
“不過……”

“你這2億美金的資金缺口，想要填補上，倒也不是沒有辦法，隻要你能成功打動那一位，你這2億美金的缺口，想必很輕松就能填補上。”

就在蔡昊宇有些失望之時，姚磊卻是話鋒一轉，目光轉向全場那最核心的位置，意有所指地說道。

蔡昊宇聞言，稍稍愣了下，他是個聰明人，從姚磊的話語和眼神中，他很快就意識到姚磊所說的人是誰了。

“磊哥……”

“你是說唐會長？”

蔡昊宇試探地詢問道。

姚磊微微颔首：“說起來，你們和唐會長還是校友呢，唐會長當前正在中海交通大學高金學院進修，有這層關系在，暫且不論他最後是否會予以你們投資，起碼他應該會給你們一個争取投資的機會，如果你們有意，我可以幫你們引薦。”

“唐會長竟然也是中海交通大學的學生？”

蔡昊宇眼前一亮，顯然這個信息是他剛剛不知道的。

“是啊。”

“嚴格說起來，你是唐會長的學長。”

姚磊聞言，似笑非笑地應道。

“别别别！”

“磊哥，你可别搞我。”

“可不敢當，可不敢當！”

蔡昊宇頭皮都炸了，連連擺手說道。

“哈哈哈……”

“放心，唐會長沒那麽小氣的。”

“今天賓客衆多，唐會長那面忙得很，現在不是什麽好機會，等過兩天SSTP超跑俱樂部這面穩定下來後，我再尋找個機會，幫你引薦一下。”

姚磊看着蔡昊宇那緊張的模樣，他忍不住大笑了兩聲，拍着蔡昊宇的肩膀這般說道。

“麻煩磊哥了。”

“正好我們再認真準備一下。”

蔡昊宇望着姚磊，真誠地說道。

“走吧……”

“别自己喝悶酒了，像是今日這樣的社交場合，可是很難得的，我帶你去見幾個朋友，以後你應該有機會能用上。”

“等下待唐會長那面人少了，我再帶你去敬杯酒，先混個臉熟再說。”

姚磊攬着蔡浩宇的肩膀，對于這個年輕有爲的天才遊戲設計師，寄予了極大的期望。

“好的。”

“我拿杯酒。”

姚磊應了聲，随即重振精神，跟随着姚磊重新彙入人流……

(本章完)

第236章 安全你我她（月票400加更）
2024-03-16
第236章 安全你我她（月票400加更）

SSTP超跑俱樂部，酒會現場。

唐遠站在中央，手裏面端着一杯香槟，他穿着新國風的中式唐裝，面對來來往往的賓客，始終保持着微笑，應對自如。

在此過程中，溫慕雪伴在唐遠身邊，在回到SSTP超跑俱樂部以後，她換上了一條天青色的中式旗袍，裸露在外面的玉臂和美腿，在柔光下散發着瑩瑩光芒，原本披肩的烏黑長發被她盤了起來，任由一根玉簪穿過，渾身透露着優雅和知性。

兩人站在場中央，就好似是一對璧人。

熠熠生輝，璀璨奪目。

“原來電視劇都是騙人的，上流社會的酒會根本不好玩，簡直就是累得要死，我的臉都快要笑僵了。”

趁着周圍人少一些，溫慕雪輕輕揉了揉自己快要笑僵的白嫩臉蛋，向着唐遠小聲嘀咕道。

“那你要不要上樓休息會兒？”

“這面我自己就可以應付。”

唐遠微微擡起酒杯，向着某位賓客示意了下，同時低聲向着溫慕雪回應道。

“不用了。”

“我再陪你待會兒，我就先回家了。”

“你自己在這面玩吧。”

溫慕雪搖了搖頭，身體沒有動。

“回家？”

“伱今天不跟我在這兒住？”

唐遠愣了下，神色稍顯有些意外。

溫慕雪聞言，黛眉微挑，眼角帶笑：“你看這滿庭春色，我若是繼續在這裏礙眼，豈不是掃了唐會長的興緻？”

“我呀~”

“還是乖乖回家，将空間留給唐會長吧~”

“家常菜雖好，可也不能總吃，偶爾換換口味，吃個快餐也是可以理解的嘛~”

溫慕雪眼波流轉，聲音帶着些許小俏皮。

“呦？”

“三日不見，刮目相看啊！”

“你這格局什麽時候變得這麽大了？”

對于溫慕雪此番言論，唐遠屬實是沒想到，他有些意外地望着對方，語氣稍顯有些驚訝。

“哼哼~”

“男人，是拴不住的！”

“難道不讓你吃，你就能不吃嗎？”

溫慕雪皺了皺鼻，輕哼着說道。

唐遠笑了笑，沒有回答溫慕雪這個問題。

“不過快餐雖好，還是得注意下衛生的。”

“不幹不淨的快餐，可是不許吃喔~”

溫慕雪眨了眨眼睛，小聲叮囑了下。

唐遠聞言，當即保證道：“上路戴頭盔，安全你我她，放心吧，我肯定安全行駛，堅決不危險作業！”

“親親~”

“時間不早了，那我就先走咯~”

溫慕雪踮起腳尖，輕輕親了下唐遠的嘴唇，最後幫着唐遠整理了下衣領後，便向着酒會出口的方向，很是潇灑地走去。

期間，溫慕雪路過宋寶兒所在的地方，她沖着對方微微一笑，整個人表達出來的大氣和豁達，竟然讓身爲女明星的宋寶兒，都下意識感覺自己矮了一頭。

唐遠望着溫慕雪離去的背影，唇角噙着若有若無的笑容。

“真是個聰明的女人……”

……

唐遠和溫慕雪位于全場正中央，兩人一舉一動，都被很多人看在了眼裏，如今溫慕雪突然離場，使得懷揣着某些小心思的女人們，原本已經熄滅的心，重新變得活泛了起來。

就在溫慕雪離開十分鍾後，宋寶兒就端着酒杯，徑直向着唐遠這面走了過來，一身黑色的吊帶短裙，在燈光的渲染下，讓其身姿看起來格外婀娜，極具港風的精緻妝容，清純中透露着妩媚，就好似是個小野貓，撩撥着男人們的心。

“唐會長，我來敬您一杯。”

宋寶兒手裏面端着一杯水割威士忌，笑吟吟地望着唐遠說道。

“好啊。”

唐遠笑着回應道，同時心裏面稍稍感到有些新奇。

這算是什麽？
奉旨XX？

如此光明正大，屬實是人生頭一回。

說着，唐遠拿着手裏面的香槟杯，就要跟宋寶兒碰杯，然而還沒等他碰到，宋寶兒卻是面露些許嗔怪。

“唐會長，人家是女孩子，您是男孩子~”

“我都喝的是威士忌，您怎麽能喝香槟，這不公平~”

宋寶兒聲音帶着些許媚意，那語氣就跟撒嬌沒什麽兩樣。

唐遠看着宋寶兒，似笑非笑：“換酒可以，就怕你陪不了。”

“唐會長，我自認爲我的酒量還是不錯的。”

“唐會長能喝多少，我就能陪多久。”

宋寶兒擡了擡酒杯，笑着回應道。

“行。”

唐遠笑了笑，随即喚來服務人員，将手裏面的香槟杯遞給了對方，同樣也換了杯威士忌。

就這樣，宋寶兒取代了溫慕雪的位置，站在了唐遠的身邊。

沒有人的時候，她就陪着唐遠喝酒，有人的時候，她就安靜地當個花瓶，完全就沒有要離開的意思，這讓很多懷揣着小心思的女人，簡直氣得牙根直癢癢。

可是，偏偏又無可奈何。

宋寶兒童星出道，如今在娛樂圈裏面，雖然跟楊宓、迪麗熱芭這些頂流女星暫時還無法相提并論，但她的國民度卻是非常高，即便是同樣童星出道的關曉桐，都沒有她的國民度高，畢竟她的小哪吒實在是太深入人心了。

除此以外，宋寶兒的年齡同樣是巨大優勢，今年隻有20歲，正是女人最青春的年齡段。

要名氣有名氣，要地位有地位，而且還年輕漂亮。

如此一來，就使得很多女人，在沒有必勝的把握前，都不敢輕舉妄動，畢竟今日能參加酒會現場的人，都是在社會上有些身份地位的人，若是被唐遠當衆拒絕，那可就丢人丢大了。

……

轉眼間，時間來到了深夜。

很多賓客都已經告辭離開，現場賓客人數僅僅隻剩下了原來賓客人數的三分之一。

在此期間，唐遠和宋寶兒喝了快有八杯威士忌，即便唐遠向來不錯的酒量，此刻也是感到較爲強烈的醉意，而始終伴在唐遠身邊的宋寶兒，此刻也是面若桃花，白皙的臉蛋布滿了誘人的醉紅色。

“再來兩杯！”

唐遠沖着服務人員，再次擡手示意。

很快，兩杯水割威士忌，就送到了唐遠手上。

“哝……”

“還能喝嗎？”

“喝不了别硬挺。”

唐遠将左手的水割威士忌，再次遞給了宋寶兒，然而就在遞酒的過程中，宋祖兒不知怎麽，突然手抖了下，使得這杯酒好巧不巧，正好全部灑在了唐遠的褲子上，而且位置還稍稍有些尴尬，正是靠近唐遠大腿内側的位置。

“對不起，對不起。”

“剛剛沒拿住，我給你擦擦。”

宋寶兒見狀，轉身從紙抽裏面抽出很多張紙，說着就要俯身給唐遠進行擦拭。

“诶诶诶……”

“别擦了，我到樓上換條褲子就好了。”

唐遠連忙攔住宋寶兒，好歹是個女明星，在大庭廣衆下，蹲着給他擦褲子，多少是有點太過于離譜了。

宋寶兒面露些許無辜之色，同時立刻說道：“那我陪着您！”

唐遠聞言，眉頭微微挑起，什麽都沒說，輕輕點頭後，率先向着二樓的貴賓休息區走去，而宋寶兒則是望着唐遠的背影，眼底閃過些許炙熱，跟随着唐遠很快也走向了二樓。

……

“嗞——！”

伴随着指紋成功識别，唐遠打開了自己專屬貴賓休息室的電子門鎖，帶着宋寶兒走了進來。

“哇！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“好大！”

宋寶兒看着唐遠專屬休息室那寬闊的面積以及奢華的裝修，忍不住發出了些許驚歎聲，她實在是沒想到，原來SSTP超跑俱樂部的上方，竟然别有天地，她現在透過落地窗甚至可以眺望到遠處餐飲館中，仍在推杯換盞的諸多賓客們。

“這是SSTP超跑俱樂部的貴賓休息區，每名SSTP超跑俱樂部的委員，都可以免費獲得一間專屬于自己的貴賓休息室，雖然面積沒有我的大，但每間差不多也多有200平方米左右。”

唐遠将脫下自己的新中式唐裝外套，将其挂在了衣架上面，同時随口向着宋寶兒介紹了下。

“好羨慕~”

“可惜成爲委員的條件太高了，否則以後我再來中海出差，我都不用住酒店了，這裏的隐私性、安全性以及娛樂性，可比外面的酒店強太多了。”

宋寶兒轉過身，緩步來到唐遠的身前，略有些感慨地說道。

唐遠笑了笑：“貴賓休息室隻能給予委員，這是SSTP超跑俱樂部的制度，任何人都不允許破壞，不過萬豪集團旗下的JW萬豪酒店，已經跟我們SSTP超跑俱樂部達成了協議，他們在未來半年内，将在SSTP超跑俱樂部旁邊的SSTP大廈建造一家新的JW萬豪酒店，到時候我留一間行政套房給你。”

“SSTP大廈？”

“就是園區旁邊那座大廈嗎？”

宋寶兒聞言，面露些許驚訝。

“沒錯。”

“那棟大廈同樣是我的産業。”

“未來，那裏将會打造成高端酒店和高端餐飲的集中地，以供我們SSTP超跑俱樂部的成員們，可以随時随地享受多元化的服務，充分滿足社交、娛樂、休閑的需求。”

有關SSTP大廈的事情，唐遠今天并沒有公布，主要是SSTP大廈目前還沒有招商結束，一切還都尚在開發中，再加上今日唐遠爲SSTP超跑俱樂部準備的噱頭已經足夠多了，即便是宣布了SSTP大廈的事情，也頂多就是錦上添花，不如留在以後，等SSTP大廈徹地建成以後，再爲SSTP超跑俱樂部填一波熱度。

唐遠這面邊說邊拿着紙巾，擦拭着自己的褲子，而宋寶兒在聽完唐遠所言以後，呼吸再次急促了起來，唐遠的實力着實大的，咳咳，強的超乎她的想象。

“唐會長，我來幫您吧……”

宋寶兒說着，她緩緩蹲下了身子，那稍顯迷離和炙熱的眼神，以及那媚意橫生的聲音，讓唐遠緩緩停下了手上的動作。

四目相對，欲火高漲。

……

中海，某街道。

虞歆希坐在軒尼詩毒蛇GT的副駕駛上，那張幼态帶着些許嬰兒肥的臉蛋，此刻布滿了糾結之色。

主駕駛上，章格格看到虞歆希這幅神情，她有些無奈：“不就是給唐遠打個電話嗎？咱們從SSTP超跑俱樂部離開時，你就在糾結，你再糾結會兒，你就要到家了！”

“你說……”

“我給他打電話，他會不會嘲諷我啊？”

虞歆希面露些許擔憂，向着章格格小聲詢問道。

“拜托！”

“唐遠沒事嘲諷你幹什麽！”

“他不看僧面看佛面，就是看在娅圓姐的面子上，他也肯定不會拒絕你想要加入SSTP超跑俱樂部委員會的！”

章格格撫着額頭，有些無奈地應道。

“好吧……”

“那我給他打個電話。”

“他現在應該還沒睡吧？”

虞歆希聽到章格格這樣說，她猶猶豫豫地拿起了手機，打開通訊錄，找到了備注爲“變态大色魔”的唐遠手機号。

“咱們走時，他不是正在和宋寶兒喝酒嗎？”

“大概率應該是沒睡的，你就直接打電話吧。”

章格格稍稍分析了下，向着虞歆希回應道。

“好！”

虞歆希聞言，沒有再猶豫，直接給唐遠撥過去了電話。

……

此時此刻，唐遠的專屬貴賓休息室内。

滿園春色，那寬敞到足以容納十數個人落座的真皮沙發，已然淪爲了炮火紛飛的戰場。

“嗡嗡……”

手機的震動聲，在嘈雜的聲音下，根本沒有人察覺到。

就在手機震動數十秒後，即将自動挂斷時，在兩人的翻滾下，好巧不巧，正好壓到了接通鍵。

……

軒尼詩毒蛇GT内。

虞歆希聽着始終未接通的忙音，她左手下意識地揉搓着自己的衣角，同時心裏面暗暗懷疑着，唐遠是不是故意不接自己的電話。

就在虞歆希有些心煩意亂，打算将電話挂斷時，唐遠那面的電話，卻是突然接通了，這讓虞歆希精神一震，然而還沒等虞歆希開口說些什麽，電話那面傳來的聲音，卻是讓虞歆希的大腦，瞬間陷入到了宕機狀态。

那聲音好似過年時，北方不斷炸響的挂鞭，又好似是小野貓在發青期的婉轉莺啼。

那熟悉的聲音，瞬間把虞歆希的記憶，帶回了某個長夜難眠的夜晚。

此時此刻，虞歆希心底好似騰得升起了一團火，燒的她渾身滾燙，燒的她面紅耳赤，燒的她目眩耳鳴，燒的她雙腿發軟，好似整個人靈魂出竅，某些畫面在她的腦海裏面，更是不由自主地浮想聯翩。

“怎麽了？”

“沒接嗎？”

章格格察覺到虞歆希的異樣，她黛眉微蹩，好奇地詢問道。

“啊……”

“沒……沒……沒接。”

章格格的聲音，将虞歆希瞬間驚醒，她立刻按下了鎖屏鍵，整個人有些驚慌失措，好似做賊般磕磕巴巴地回應道。

“喔……”

“那可能是睡了，也可能是在忙。”

“今天就算了，你明天找個空閑時間再給他打吧。”

車内昏暗，章格格并沒有發現虞歆希那張臉蛋已經紅得都快要能滴出血了。

“嗯嗯……”

虞歆希接連應了兩聲，同時努力平複着内心中，不斷翻滾起伏的思緒。

半響過後，虞歆希重新打開手機通訊錄，在唐遠電話備注上面，默默地添加了四個字……

超級無敵變态大色魔！

PS：求求月票，求求月票，求求月票……

(本章完)

第237章 幸運盲盒抽獎
2024-03-16
第237章 幸運盲盒抽獎
時間匆匆，白駒過隙。

轉眼間，2018年最後一天，悄然而至。

清晨，唐遠坐在餐桌前，一邊吃着熱氣騰騰的早餐，一邊喝着醇香撲鼻的咖啡。

窗外，蒙蒙細雨籠罩着大地，即便隔着窗戶，唐遠也能感到陣陣寒意襲來。

當然，這隻是唐遠視覺傳來的感覺。

在這棟别墅裝潢之初，整棟别墅就提前通鋪好了地暖，可随時自行供暖，确保整個别墅即便在最寒冷的日子裏，依舊可以溫暖如春。

自SSTP超跑俱樂部成立至今，已經過去了一周時間。

随着時間的推移，SSTP超跑俱樂部的熱度，終究還是很快就消弭于無了，不過SSTP超跑俱樂部的影響力，在上流社會裏面，仍舊在不斷傳播着。

這些日子，SSTP超跑俱樂部委員會，經過多方推薦、重重篩選，從原本24位委員，擴充到了如今的49位，而SSTP超跑俱樂部的普通成員，在各個委員的推薦下，目前已有174位，并且這個數字仍在快速增長中。

同時，伴随着SSTP超跑俱樂部的影響力日益擴大，委員和成員的數量越來越多，唐遠的人脈圈子，也正在以恐怖的速度不斷輻射開來，社會地位日益劇增。

中海唐遠！

不知不覺間，已然成爲了很多人心目中，神秘莫測的大人物，更是成爲了國内超跑圈，一個裏程碑式的代表性人物！
至于宋寶兒，那日旖旎過後，唐遠通過新浪微博那面，給她聯系了個還不錯的商務資源，同時又給她留了張100萬的支票和SSTP超跑俱樂部的入會名額，以作補償和交換。

對此，宋寶兒完全沒有什麽異議，她是個聰明女孩，她很清楚唐遠這樣的男人，根本不可能是她能留住的，她隻想在唐遠這裏留個情分，待日後她遇到什麽不可抗拒的事情時，能讓唐遠看在這個情分上面，簡單幫襯一二。

更何況，即便是唐遠什麽都不給她，就憑唐遠那晚強悍的表現，她覺得自己也是不虧的，那種欲仙欲死的感覺，是她很多前任都不曾給過她的。

……

吃過早餐後，唐遠重新回到了頂層。

此時在頂層的書房桌面上，擺放着許多珍貴的文玩古董，既有價值數千萬的北宋鈞窯紫斑盌，也有号稱“清朝第一硯”的黻文硯。

琳琅滿目，價值連城。

其中，黻文硯等古董文物，早在很多天以前，就被各大拍賣行送到唐遠的家中了，隻有北宋鈞窯紫斑盌最慢，從美帝那面漂洋過海，直至昨天晚上才被郵送到家。

唐遠坐在椅子上面，看着眼前這些珍貴文玩古董，他心裏面默念道：“提交任務。”

下一秒，許多系統虛拟提示框開始不斷彈出。

……

【恭喜您成功完成月度系統任務2/3：收集5件鈞窯瓷器】

【任務等級：3星】

【恭喜您獲得以下獎勵：1億RMB、10000收藏值】

……

【恭喜您成功完成月度系統任務2/3：收集5件文房四寶】

【任務等級：3星】

【恭喜您獲得以下獎勵：1億RMB、10000收藏值】

……

很快，接連兩個系統任務被提示已完成。

自大收藏家系統解封以後，這還是唐遠首次将任務面闆上面的任務全部完成。

唐遠默默等了兩分鍾，眼前任務面闆仍舊沒有刷新出新的系統任務，心裏面的猜測已經得到了證實。

任務面闆，每個月刷新一次。

在此期間，即便唐遠提前完成了月度系統任務，任務面闆也不會重新刷新出新的月度系統任務，而是要等到新的月份開始，才會再次刷新出月度系統任務。

今日，距離下個月刷新出月度系統任務的日子，尚且還有幾天時間，所以唐遠現在隻能是耐心等待。

将任務面闆關閉以後，唐遠看着自己系統頁面右上方，當前尚有12萬的收藏值，他目光閃爍着些許期待之色，然後他首次點開了幸運盲盒商店。

系統三大功能，任務面闆和五維屬性都是唐遠常用的功能，隻有這個幸運盲盒商店功能，唐遠還從未使用過。

歸根結底，一個字——窮！

在前兩個月，唐遠将收藏值全部消耗在了體質上面，現如今唐遠的體質已經被提升到了89點，如果再想提升，到了90點以後，所需消耗的收藏值将大幅提升。

90到95，每提升一點，所需收藏值爲五萬。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

95到99，每提升一點，所需收藏值爲十萬。

至于從99到100，僅此一點，所需收藏值爲二十萬。

就唐遠現在手裏面餘下的12萬收藏值，若是全部用來提升體質屬性，也就頂多能将體質再提升三點，将體質屬性從89提升到92，對于唐遠現階段來說，意義不是很大。

就溫慕雪和蘇筱筱這兩個小妮子，89點的體質屬性，足夠将她們征伐到哭喊着叫爸爸的程度了。

至于其他屬性，力量、敏捷和智慧，唐遠雖說很希望自己盡快成爲均衡的五邊形戰士，但就目前來說，同樣不是很急。

倒是幸運盲盒商店，唐遠對他的忍耐度，已經快要到了極限。

要知道系統解封所發放的新手大禮包中，還有1張幸運盲盒百倍爆率卡，當前正躺在他的系統背包裏面，等待着他使用呢，所以唐遠當前的打算，就是打算将手裏這12萬收藏值，全部投入到幸運盲盒商店，同時使用幸運盲盒百倍爆率卡，直接來一次梭哈。

搏一搏！
單車變摩托！
想到這，唐遠沒有再猶豫，點開幸運盲盒商店以後，直接将12萬收藏值，全部投入其中。

【檢測到系統背包中，尚存1張幸運盲盒百倍爆率卡】

【請問是否使用？】

就在唐遠将12萬收藏值全部幸運盲盒商店以後，系統接連彈出兩道系統虛拟提示框，向着唐遠詢問道。

“使用！”

唐遠的意念無比強烈。

【确認使用】

【幸運盲盒百倍爆率卡已生效】

【此次幸運盲盒抽獎，爆率提升100倍】

接連三道系統虛拟提示框彈出後，隻見唐遠系統右上角的12萬收藏值瞬間歸零，同時那12萬收藏值好似化成了一道光芒，注入到了幸運盲盒商店裏面，使得那個位于正中央的幸運盲盒大轉盤，首次轉動了起來……

(本章完)

第238章 神秘古戒
2024-03-16
第238章 神秘古戒
【恭喜宿主獲得神秘古戒1枚】

【獎勵正在發送，兩小時内送達】

伴随着幸運盲盒大轉盤轉動十幾秒後，突然兩道系統虛拟提示框彈出，顯現在了唐遠的眼前。

“神秘古戒？”

唐遠看着幸運盲盒開出來的獎勵，眼裏閃過些許驚訝。

整整12萬收藏值！
附加幸運盲盒百倍爆率卡！

這已經是唐遠近期來，所能拿出來最多的籌碼了。

“查詢神秘古戒信息！”

唐遠将意念落在獎勵上面，向着系統發起了詢問。

【物品：神秘古戒】

【介紹：通曉古今，蘊藏時間奧秘】

【使用條件：500收藏值/次】

很快，系統便予以了答複，僅有寥寥數語，這介紹倒是足夠高端大氣上檔次，可看完介紹以後，唐遠卻是有些雲裏霧裏，還是沒有搞清楚這神秘古戒的功能是什麽。

“通曉古今？”

“蘊藏時間奧秘？”

“每次使用，居然還需要收藏值？”

唐遠琢磨了片刻，心裏大概有了些許猜測。

“難道這枚神秘古戒，可以檢測物品的來曆和年份？”

說起來，唐遠看過的網文小說，倒是也不少，很快就将這枚神秘古戒的作用，猜測出了個大概。

若是神秘古戒真如唐遠猜測那般，那這次抽獎絕對算得上是大爆特爆了，這簡直不亞于是一個小外挂了。

想到這，唐遠心髒不禁快速跳動了起來。

同時，唐遠又有些懊悔，早知道會抽到神秘古戒，他剛剛就不梭哈了，起碼留下500收藏值，讓他可以體驗一下神秘古戒的能力。

“兩小時……”

唐遠看了眼時間，随即拿起電話，給熊凱打了個電話，将原本的出行時間，向後推遲一個小時。

……

兩小時後。

唐遠坐在勞斯萊斯庫裏南的後排，他摩挲着自己右手中指上面的神秘古戒，仔細端詳着神秘古戒上面的複雜古紋。

玄妙莫測！

神秘異常！

至于這枚神秘古戒的材質，更是似金非金、似銀非銀、似銅非銅、似鐵非鐵，顔色是黑灰色，看起來很是古樸，戴在手上，毫不起眼。

“哎……”

“巧婦難爲無米之炊啊！”

唐遠端詳片刻後，輕輕歎了口氣，緩緩放下了自己的右手，同時，心裏默默安慰着自己，延遲享受可以讓人獲得更大的滿足。

将注意力從神秘古戒上面轉移後，唐遠向着前排的袁猛詢問道：“還有多久到？”

“五分鍾。”

袁猛沉聲回應道。

唐遠聞言，什麽都沒說，緩緩閉上眼睛，稍稍小憩片刻。

……

中海緻遠國際醫院，VIP特護病房。

趙淑雲和蘇景勝站在窗邊，望着醫院正前方，早在半個小時前，就已經提前列隊歡迎的諸多院領導們，兩人彼此對視一眼，皆是有些震驚，同時又都有些擔憂。

“筱筱。”

趙淑雲轉過頭，向着後方正在給兩人收拾東西的蘇筱筱，輕輕喚了一聲。

“媽，怎麽了？”

蘇筱筱聞聲，放下手裏面的東西，快步走了過來。

“哝……”

“你瞧瞧，這些院領導早早就站在這裏了，是不是爲了歡迎你的小男朋友呀？”

待蘇筱筱走來以後，趙淑雲指了指下方衆人。

蘇筱筱瞧了眼，微微颔首：“應該是的。”

關于唐遠在中海緻遠國際醫院的身份，蘇筱筱沒有和趙淑雲兩人說過，兩人原本以爲唐遠跟中海緻遠國際醫院的高層有些關系，卻沒想到唐遠的身份竟然會尊貴到這種程度，甚至人都還沒到，整個醫院的高層領導們就已經開始在醫院正門口翹首以盼了。

“筱筱……”

“你跟媽說實話，伱們兩人交往，他有提過娶你的事情嗎？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

趙淑雲望着自己女兒那張清麗絕倫的臉蛋，面露些許憂色，低聲詢問道。

原本笑容明媚的蘇筱筱，待她聽到趙淑雲這句話後，笑容稍稍收斂了些，她避開了母親的目光，轉身向後走去，繼續收拾東西：“結婚對我們來說，現在還太遠了，暫時沒有考慮。”

“你今年20歲，他今年23歲，已經到了結婚的年齡。”

“等下他是不是要來？”

“如果你不好意思，媽媽幫你旁敲側擊地問問？”

趙淑雲見自己女兒有逃避的意思，她眉頭微蹩，向着蘇筱筱詢問道。

“媽！”

“你問什麽啊！”

“你覺得合适嗎？”

“我覺得我現在挺好的，你們也都挺好的，這就足夠了！”

“結不結婚，重要嗎？！”

蘇筱筱突然轉過身，整個人就好像微微發怒的小獅子，甚至神情中還透露着驚慌。

别看唐遠現在對她寵愛有加，可若是觸碰了唐遠的底線，那唐遠是真會翻臉的，若是讓唐遠誤會她有逼婚的嫌疑，那兩人的關系很可能将走向不可挽回的餘地。

“怎麽不重要？”

“筱筱，你爸爸的命，是他救的！”

“這是恩，咱們家不抵賴！”

“多少錢，他隻要說個數，咱們家砸鍋賣鐵，都還給他！”

“可若是因爲這個恩情，讓我們家賣女兒，讓我們出賣女兒的幸福來還，那你爸爸甯願當初死在手術台上，也絕不會允許這樣的事情發生！”

趙淑雲滿臉嚴肅，盯盯地望着蘇筱筱，言語間充滿了嚴厲，而蘇景勝則是站在窗邊，滿眼複雜地望着蘇筱筱，顯然對于剛剛趙淑雲所言，也是非常支持的。

蘇筱筱望着趙淑雲那張充滿了關心的臉龐，她張了張嘴，竟不知道說什麽好了：“媽，求求你，我真的很喜歡他，我不想考慮長長久久，我就想把握現在的朝朝暮暮。”

“他可以給我想要的未來，他可以帶我看遍這世間的繁華，而且他對我真的非常好，這對我來說就足夠了。”

“愛情很廉價的，任何人都可以很愛任何人，相比那虛無缥缈、毫無保障的愛情，還是他更容易給我充足的安全感。”

“所以……”

“媽媽，不要幹涉我的選擇，好嗎？”

說到最後，蘇筱筱的聲音裏面，甚至出現了些許懇求。

趙淑雲望着眼前的女兒，她默默凝視許久，最後輕輕歎了口氣：“你已經是成年人了，既然你已經作出了選擇，那你未來不要後悔就好。”

蘇筱筱默然無語，随即重新轉過頭，輕輕擦了擦眼角的淚水，俯下身子幫着趙淑雲兩人繼續收拾東西……

(本章完)

第239章 超豪華名醫陣容
2024-03-16
第239章 超豪華名醫陣容

中海緻遠國際醫院。

伴随着唐遠的車隊緩緩駛入醫院院區，醫院正門前的諸多院領導們，當即精神一震，瞬間全都站得筆直。

很快，在衆人矚目下，穿着正裝的唐遠，從勞斯萊斯庫裏南的後排，緩步走了下來。

“歡迎唐董！”

項正祥作爲中海緻遠國際醫院的院長，第一時間快步迎上了唐遠，向着唐遠予以歡迎。

“項院長，我就是來探望個長輩，你們不用如此大動幹戈，都回到工作崗位上，繼續工作吧。”

唐遠望着眼前烏泱泱的醫院高層，他跟着項正祥握了握手，同時笑呵呵地說道。

項正祥聞言，笑應道：“唐董，大家聽聞您要來，都是自發主動要求過來的，也是都想跟您彙報彙報近兩個月來的工作成果，我這做院長的，總不能不讓他們來啊。”

伴随着項正祥這番話落下，醫院正門前的高層領導們，紛紛開口附和，每個人臉上都挂着最燦爛的笑容。

“項院長，我聽出來了，你這是借機說我，平日裏對大家的關心少了。”唐遠笑呵呵地說道：“既然這樣，那你等下就搞個座談會，每個科室三分鍾，将過去這兩個月的工作成果和明年第一季度的工作展望彙報一下，伱看如何啊？”

“好好好！”

“唐董，我這就安排！”

項正祥沒想到竟然會有這樣的意外之喜，他整個人看起來很是驚喜，開口連連應道。

“那就這樣，項院長、盧首席、朱主任留下陪同，其他人回去準備吧。”

唐遠揮了揮手，這次聲音中帶上了些許不容置喙的語氣。

衆人聞言，都是見好就收，主動爲唐遠、項正祥等人讓開道路，待唐遠等人進入到醫院後，随即紛紛散開，各自回到科室裏面，準備稍後座談會的彙報材料去了。

……

半小時後。

中海緻遠國際醫院腫瘤中心。

蘇景勝那面正在進行着最全面的複查，而唐遠則是坐在休息室内，兩側坐着項正祥、盧甫聖和朱明軒。

“朱主任，你們腫瘤中心是全院發展的重中之重。”

“如今兩個月過去了，你們成果如何啊？”

唐遠抿了口溫熱的茶水，然後随口向着朱明軒詢問道。

中海緻遠國際醫院腫瘤中心，本就是中海緻遠國際醫院的王牌，如今又得到了唐遠高達3億美金的大力扶持，雖然這段時間，唐遠沒怎麽過問，但并不代表唐遠不關心。

如果兩個月的時間，還不足以讓腫瘤中心有較大的改變，那唐遠大概要考慮一下，是否有必要對中海緻遠國際醫院和腫瘤中心的管理層進行調整了。

“唐董，在您的大力支持下。”

“我們腫瘤中心，尖端力量獲得了極大的增長。”

“在過去兩個月中，在項院長和盧首席的幫助下，我們腫瘤中心從國際上，先後挖來了四名不同癌症領域的頂級醫學專家，并且還有兩名頂級醫學專家，我們正在進行洽談，目前這兩名頂級醫學專家已經有加盟緻遠的意願了，距離他們同意，大概率也就是時間問題了。”

對于唐遠的詢問，朱明軒顯然是早有準備，他邊向着唐遠彙報成果，邊将提前準備好的相關資料，雙手遞給了唐遠。

唐遠接過朱明軒遞來的材料後，直接就翻看了起來。

六份材料，前四份材料，就是朱明軒剛剛所說，已經成功挖到中海緻遠國際醫院的頂級醫學專家，最後兩份材料，則是那兩名還在洽談階段的頂級醫學專家。

唐遠最先翻開的第一份材料，這位頂級醫學專家的名字叫做阿佐利，約翰霍普金斯大學醫學院臨床醫學博士，原哈佛學醫學院附屬麻省總醫院前胸部腫瘤科主治醫師、原紀念斯隆凱特林癌症中心腫瘤學教授、原美帝臨床腫瘤學會臨床實踐指南委員會主席、原布朗學醫學院附屬羅德島醫院胸部腫瘤中心主任，現任中海緻遠國際醫院腫瘤中心胸部腫瘤科主任。

這位阿佐利教授共有24年臨床經驗，專業領域爲胸部腫瘤、肺癌、管癌，在美帝工作期間，自2012年開始至今，連續獲得7年全美較佳醫生和全美較佳腫瘤醫生，在國際腫瘤醫學領域中，名氣極大，完全不遜色于朱明軒在國際上的醫學地位。

“肺癌領域，患病率極高。”

“有這樣一位肺癌領域的國際頂尖醫學專家坐鎮，你們腫瘤中心可謂是如虎添翼啊！”

唐遠簡單翻了翻這位阿佐利教授的資料，随即擡起頭看向朱明軒，笑着誇贊了兩聲。

朱明軒聞言，笑容變得更加燦爛了：“唐董，這位阿佐利教授在小細胞肺癌和支氣管肺泡癌這兩個醫學難題上面，經過多年的臨床試驗及治療，已經初步有所成果了，未來這很有可能成爲我們醫院的另一張王牌。”

唐遠聞言，微微颔首：“對于阿佐利教授的臨床醫學研究，我們要予以支持，如果有什麽困難，你可以直接聯系蕭董。”

支氣管肺泡癌，唐遠沒聽說過，但是小細胞肺癌，唐遠卻是早有所耳聞，這類病症約占肺癌的15%，惡性程度高，倍增時間短，轉移早且易擴散，就目前醫學發展水平來說，無法進行手術，也沒有什麽特效藥。

凡是患上這類病症的患者，就隻能依靠化療來延緩病發，難以根除，難以痊愈，很多患者最後就隻能是默默等待着死亡的來臨，即便放眼全球也是始終難以攻破的醫學難題，堪稱絕症。

如果這位阿佐利教授在這方面能有所成就，即便是無法治愈，隻是能延緩病人生命周期，那也足以讓其名震世界，從而吸引來無數患者。

唐遠叮囑了朱明軒兩句，随後翻開了第二份資料。

第二位頂級醫學專家是蘇珊娜院士，來自英國，英格蘭皇家内科醫學院院士，原皇家馬斯登婦科的腫瘤學家、原英國癌症研究所婦科癌症的團隊負責人、原歐洲腫瘤内科學會執行官、原婦科癌症ESMO2018亞洲聯合主席，現任中海緻遠國際醫院腫瘤中心婦科腫瘤科室主任。

這位女性國際名醫，其臨床經驗、醫學水平、國際地位完全不遜色于阿佐利教授，其專業領域爲宮頸癌、卵巢癌、子宮癌、乳腺癌等婦科癌症，在國際婦科癌症領域有着舉足輕重的地位，甚至參加了《婦科癌症治療論述》和《國際婦科癌症雜志》這兩樣重要醫學刊物的編撰。

“嗯……”

“咱們醫院的婦女醫學，同樣是咱們醫院的王牌。”

“如今有了蘇珊娜院士加盟，這既增強了我們腫瘤醫學的實力，也增強了我們婦女醫學的底蘊。”

“項院長、盧首席，我覺得蘇珊娜院士隻放在腫瘤中心，稍稍有點浪費了，不如給她在婦科那面也挂個職位吧。”

唐遠看完蘇珊娜的個人資料後，他輕輕點了點頭，随即将目光投向了項正祥和盧正甫，向着兩人建議道。

“好的。”

“我們稍後立刻落實。”

項正祥和盧正甫聞言，當即紛紛開口應道，對于朱明軒向着他們兩人的瘋狂示意，直接選擇視而不見。

唐遠看到朱明軒的表情，不禁有些莞爾：“朱主任，蘇珊娜主任依舊是你們腫瘤中心的人，她未來隻是在婦産科挂職而已，給婦産科壯壯聲勢罷了，别那麽小氣嘛。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

朱明軒聞言，讪笑了兩聲，倒是沒再多說什麽。

唐遠緊接着拿起第三份資料，這第三位頂級醫學專家，名字叫做傑弗瑞，耶魯大學醫學院醫學博士，原哈佛大學醫學院教授、原美帝癌症研究協會消化系統腫瘤指南編寫委員會聯合主席、原美帝臨床腫瘤學協會副主席、原安德森癌症中心腸胃癌腫瘤中心主任，現任中海緻遠國際醫院腫瘤中心腸胃癌腫瘤科主任。

傑弗瑞教授擁有臨床經驗22年，專業領域爲胃癌、結直腸癌、胰腺癌、食管癌，同樣是一名在國際醫學領域中，擁有着舉足輕重地位的國際頂級醫學專家，其原任職醫院安德森癌症中心，更是全球公認的最權威腫瘤專科醫院，能在這樣的醫院擔任腸胃癌腫瘤科主任，足以見其醫術精湛程度。

前三位頂級醫學專家，給予了唐遠很大驚喜，所以唐遠什麽都沒說，緊接着又翻閱了第四份資料。

這第四位頂級醫學專家，名字叫做帕特裏克，倫敦大學醫學院醫學博士，原美帝神經腫瘤學會主席、原《神經腫瘤學》前任主編、原哈佛大學醫學院神經科學教授、原梅奧醫學中心神經腫瘤中心主任，現任中海緻遠國際醫院腫瘤中心神經腫瘤科主任。

帕特裏克教授擁有臨床經驗28年，其專業領域爲腦癌。

顱腦，一直是人類身體最爲神秘的禁區。

顱腦手術的風險性、複雜性、精确性，向來是所有手術裏面最大的，即便是心髒手術，都遠不及顱腦手術。

腦癌，就是腦腫瘤。

腦癌可發生于任何年齡，其中發病率最大的幾種類型，就是腦膠質瘤、腦膜瘤、垂體腺瘤、腦轉移瘤以及室管膜瘤。

這些腦腫瘤，種種緻命。

如果說肺癌、胃癌或是肝癌的名醫專家，尚且還好尋找，那麽腦癌領域的名醫專家，那真是萬金難求，而且腦癌患者根本耽誤不起任何時間，稍稍耽誤些時間，即便是未來救回來了，也将會極大影響生活質量，輕則行動不便，重則癱瘓在床。

帕特裏克，即便在名醫雲集的梅奧中心，都堪稱是瑰寶級名醫，朱明軒等人能将對方給挖過來，顯然耗費了不菲的代價。

唐遠将這份資料翻到最後，待他看到帕特裏克的安家費後，心裏面不禁感慨了一聲：果然如此！

整整五千萬美金的安家費！
這簡直堪稱是天價！

要知道無論是胸部腫瘤專家阿佐利，還是婦科腫瘤專家蘇珊娜，亦或是腸胃腫瘤專家傑弗瑞，他們的安家費基本都在兩千萬美金到三千萬美金之間，也就是說帕特裏克的安家費，是其他人的兩倍還多。

幸好，這些頂級醫學專家在來華前，都跟中海緻遠國際醫院簽署了保密協議，嚴禁向外界透露各自的安家費。

整整五千萬美金，就換一個帕特裏克。

在外人看來，這有些瘋狂，要知道這五千萬美金，僅僅隻是安家費而已，未來帕特裏克在中海緻遠國際醫院工作，每個月仍舊是要向對方支付薪水的，各種待遇也都需要正常給予。

因此就算是帕特裏克的吸金能力和名聲效應再強，也很難值得上五千萬美金，絕對是得不償失的交易。

可對于擁有着大收藏家系統的唐遠來說，他現在看待世界的角度和方式，早就和普通人處在兩個維度了。

唐遠根本不在乎帕特裏克能不能給他賺回來那五千萬美金，他隻在乎帕特裏克能給他帶來怎麽樣的人脈價值和人情價值。

全國每年患癌人數高達五百萬，即便腦癌的患病率每年隻有2.7%，在那龐大的基數下，也有足足十數萬人，而在這十數萬人裏面，哪怕隻有1%是權貴，那也足有上千人。

原梅奧醫學中心神經腫瘤中心主任，就沖這個名頭，就足以讓無數腦癌患者爲之瘋狂。

那一刻，唐遠就是他們眼裏的神。

隻需唐遠輕輕點下頭，他們就能獲得涅槃重生的機會。

這才是帕特裏克，在唐遠這裏面的價值體現。

将這四份材料看完以後，唐遠又随便翻了翻正在洽談中，那兩位頂級醫學專家的個人材料。

一個是白血病、淋巴癌相關領域的醫學專家，一個是前列腺癌、腎癌、膀胱癌、輸尿管癌等有關泌尿系統腫瘤領域的醫學專家，他們的臨床經驗、醫學水平、國際地位，相較于帕特裏克可能稍微差點，但跟阿佐利三人，基本都是處于同一水平線上的，也都是國際頂尖名醫。

待唐遠将這六份資料翻閱完畢，他臉上露出了些許微笑，對于朱明軒等人這兩個月來的努力，予以了充分的肯定……

(本章完)

第240章 全面發展
2024-03-16
第240章 全面發展
唐遠将資料重新還給朱明軒，笑着說道：“有這四位國際頂尖名醫加盟緻遠，對于惡性腫瘤發病率排名前十的癌症種類，我是不是已經基本可以做到全覆蓋了？”

根據國家癌症中心2017年發布的報告，惡性腫瘤發病率排名前十的癌症種類，分别爲：肺癌、胃癌、結腸癌、肝癌、乳腺癌、食管癌、甲狀腺癌、子宮癌、腦癌以及胰腺癌。

既然準備将中海緻遠國際醫院的腫瘤中心做到國内最強，這些最基礎的數據資料，唐遠還是都有所掌握的。

“沒錯。”

“現在除了甲狀腺癌，其他九種高發癌症類型，我們都有國際頂尖名醫坐鎮。”

說到這，朱明軒就難掩激動和驕傲。

要知道阿佐利等人，在醫學領域中，無論是臨床經驗還是國際地位，都是毫不遜色于他的，而腦癌領域的帕特裏克，更是遠勝于他的超級大佬。

如今，這些國際頂尖名醫在名義上，都算是他的下屬，雖然這些人都有着極大的自主權，他的領導地位僅僅隻是名義上的，無法對他們進行過多的幹涉，但也足夠讓他美滋滋了，甚至有時候做夢他都能笑醒。

“既然已經基本做到了全覆蓋，那等過完農曆新年以後，咱們就集中資源宣傳一下，畢竟現在是互聯網時代，酒香也怕巷子深，到時候再搞些醫學論壇、醫學講座、醫學手術觀摩等活動，盡快将我們醫院腫瘤中心的名聲打響。”

唐遠對于腫瘤中心這兩個月來的發展，感到非常滿意，随即他将目光投向了項正祥，神色稍顯認真地吩咐道。

項正祥聞言，連忙應道：“好的，我這面立刻吩咐院宣部，準備相關宣傳方案。”

“我在新浪微博那面有股份，等你們相關宣傳方案制定出來以後，給我這面發一份，我聯系新浪微博那面配合你們。”

唐遠端起茶杯，潤了潤喉，再度開口說道。

新浪微博？

項正祥、盧正甫、朱明軒聞言，頓時全都微微一愣，他們沒想到唐遠的産業，竟然連傳媒行業都涵蓋到了。

新浪微博，那可是國内最大的門戶網站之一！

唐遠不經意間透露出來的信息，讓項正祥三人都有些暗暗心驚，對于唐遠的能量和實力，再一次有了全新的認識。

“盧首席，咱們醫院将這些國際頂尖名醫挖來不容易，他們需要什麽先進醫療設備，我們都要盡可能滿足，除此以外，整個腫瘤中心光靠朱主任這五位國際頂尖名醫是轉不動的，尖端力量下面的中堅力量，也是不可或缺的存在。”

唐遠吩咐完項正祥，緊接着将目光轉向了盧正甫，向其這般叮囑道。

盧正甫聞言，點了點頭：“唐董，您放心，我這面必定會全力支持腫瘤中心的擴張，前段時間我們聯系了瑞典一家高端醫療研發公司，我們計劃引進一台全球超一流水平的全數字直線加速器，它不僅可大幅度縮短治療時間，還能大幅提高治療精度和舒适度，爲病患提供更全面、更科學、更精準的臨床腫瘤治療。”

“至于腫瘤中心的中堅力量，我們的目标放在了國外頂級癌症醫院的副教授和國内頂級醫學院醫學博士身上，目前正在有序招聘，并且優先配給我們腫瘤中心的五位頂級名醫。”

唐遠微微颔首，随即跟着項正祥三人，又簡單聊了聊醫院其他科室的發展運營情況。

……

半小時後。

唐遠等人從休息室中走出，隻見衆多醫護人員簇擁着蘇景勝、趙淑雲和蘇筱筱，站在腫瘤中心的中央，每個人臉上都挂着笑臉。

“唐董、項院長、盧首席、朱主任……”

衆多醫護人員看到唐遠四人，紛紛予以問候。

“怎麽樣？”

“蘇叔叔的複查結果如何？”

唐遠走到衆人面前，笑着詢問道。

“唐董，蘇先生的身體恢複得非常好，就目前來看，完全沒有複發的迹象。”

面對唐遠的詢問，腫瘤中心副主任連忙回應道。

“太好了。”

唐遠聞言，臉上笑容更盛，将目光投向了身邊的蘇筱筱：“怎麽樣？這次能放下心來了吧？”

蘇筱筱重重點了點頭，美眸彎彎好似月牙。

“小唐，謝謝你，給伱添麻煩了。”

蘇景勝望着眼前身姿挺拔、英俊潇灑的年輕人，輕輕道了聲謝，眼神稍顯有些複雜。

“蘇叔叔，您客氣了。”

“等下我這面還有個會議要開，等我這面忙完，我請您吃飯。”

唐遠微微躬身，那溫爾儒雅、謙遜有禮的模樣，讓周圍很多小護士羨慕的眼睛通紅，可惜她們的條件跟蘇筱筱差太多了，清純似朝霞的絕美臉蛋，搭配着飽滿誘人的玲珑身材。

這樣的極品美人，别說是男人了，就是女人都很難不心動。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“呵呵……”

“吃飯就算了吧。”

“今天是跨年夜，等下你忙完，就跟筱筱出去玩吧。”

“我這剛剛檢查完，也實在是沒有什麽胃口。”

蘇景勝擺了擺手，笑呵呵地回應道。

“這……”

唐遠聞言，不禁有些遲疑地望向了蘇筱筱，見對方輕輕點了點頭，随即沒再多說什麽：“好吧，蘇叔叔，那您好好休養，等您身體舒服些，我再請您品嘗下中海美食。”

“好好好。”

蘇景勝笑着接連應了兩聲，至于趙淑雲則是始終沒有開口說什麽，那眼神跟蘇景勝差不多，同樣充滿了複雜的情緒。

作爲父母，既希望女兒找的男人有本事，又不希望女兒找的男人太有本事，現在蘇景勝和趙淑雲就是這樣的心理，充滿了矛盾和糾結。

奈何她們家承受唐遠的恩惠太多，又奈何蘇筱筱對唐遠用情已深，現在她們也不知道該如何面對唐遠了，隻能是将一切都交給時間了。

“那你先跟蘇叔叔和趙阿姨回病房，我這面有個全院大會要開，等我這面完事以後，我電話聯系你。”

唐遠向着蘇筱筱低聲說道。

“好~”

蘇筱筱很懂事地應道。

随後，唐遠沒再多說什麽，在項正祥等人的簇擁下，向着中海緻遠國際醫院的主樓方向走去……

(本章完)

第241章 一滴不留
2024-03-16
第241章 一滴不留

午後。

天空蔚藍，微風不燥。

朵朵白雲飄飄蕩蕩，那刺穿雲朵的陽光就像是根根金線，縱橫交錯，将整片大地照映得金黃。

剛剛開完全院會議的唐遠，站在中海緻遠國際醫院住院部樓下，正等待着蘇筱筱。

很快，蘇筱筱便出現在了唐遠的眼前，她從住院部快步跑出來以後，速度不減，直接撲到了唐遠的懷裏，給唐遠來了記非常違規的帶球撞人。

“唔……”

“都是消毒水的味道。”

蘇筱筱将腦袋埋在唐遠懷裏，小小瓊鼻皺了皺，稍稍有些不太滿意地嘟囔道。

“喲？”

“剛剛在蘇叔叔和趙阿姨面前，你不是挺矜持嗎？”

“現在怎麽不害羞啦？”

唐遠輕撫着蘇筱筱那烏黑柔順的長發，輕笑着調侃道。

“剛剛人太多了嘛。”

蘇筱筱聲音帶着些許撒嬌，說話期間小腦袋還不忘在唐遠的懷裏面蹭了蹭。

“哝……”

“蘇叔叔和趙阿姨，在樓上看你呢。”

突然，唐遠煞有其事地說道。

“嗯？”

蘇筱筱聞言，顧不得再跟唐遠親熱，連忙轉過頭，向着住院部的樓上望去，然而她觀望了半天，也沒看到自己的父母。

“在哪呢？”

“沒……”

就在蘇筱筱疑惑地轉過頭，看到唐遠唇角啜着的壞笑時，她瞬間意識到唐遠這是在戲弄她，這讓她忍不住鼓起了那白嫩的臉蛋，小粉拳輕輕捶打着唐遠胸膛：“你讨厭，壞死啦~”

“哈哈哈……”

唐遠看着蘇筱筱那嬌憨的模樣，他忍不住笑了兩聲：“不逗伱了，肚子餓不餓，等下想吃什麽？”

“吃什麽都可以！”

“簡單吃點就好，吃完飯我們可以去看個藝術展，看完藝術展以後，我們可以再去看個電影，等到了晚上，我們就在外灘附近找一家餐廳，今晚外灘有燈光秀，我們可以邊吃邊看。”

蘇筱筱掰着自己蔥白的手指，興緻勃勃地規劃着今日的安排。

“筱筱……”

“嗯？”

“今晚七點鍾，無憂傳媒舉行年會，我作爲董事長必須要出席，所以今晚我應該是不能陪你跨年了。”

唐遠望着蘇筱筱，如實說道。

待蘇筱筱聽到唐遠所言以後，隻見那張原本布滿了期待和興奮的笑臉，神情漸漸低落了下去。

“哼……”

“這個溫慕雪，肯定是故意的。”

“真是好計謀！”

蘇筱筱微微垂着頭，輕哼了兩聲，言語間帶着些許不忿。

“現在才一點鍾，距離七點鍾的年會，還有六個小時呢。”

“這段時間，都是你的，甭管你是想要看藝術展，還是看電影，亦或是想要逛街，我這面都可以陪着你。”

唐遠輕輕捏了捏正在生胖氣的蘇筱筱臉蛋，面露些許莞爾地說道。

“做什麽都能陪？”

“你确定？”

蘇筱筱擡起頭，黛眉微挑。

“确定。”

唐遠看到蘇筱筱這幅表情，突然有點不好的預感。

“好！”

蘇筱筱重重點了點頭，随即掙脫唐遠懷抱，快步跑到了勞斯萊斯庫裏南前，伸手拽開了後車門，一邊沖着唐遠努了努嘴，一邊沖着袁猛喊道：“袁大哥，中海外灘寶格麗酒店！”

唐遠：“？？？”

……

一小時後。

“還要？”

“要！”

“來！”

……

又大半小時後。

“還要？！”

“要嘛~”

“來——！”

……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

中海外灘寶格麗酒店，城景酒店。

淩亂潮濕的大床上，唐遠望着遠方赤紅色的夕陽漸漸消失在城市的盡頭，那淡淡的光芒灑在唐遠的臉蛋，将他那張俊朗非凡的臉龐照映得如聖如佛。

蘇筱筱則是依偎在唐遠的身旁，櫻紅的嘴唇微張，那潮紅色的臉蛋好似塗抹上了最美的胭脂紅，久久難以褪去，那烏黑柔順的長發早已被汗水打濕，她同樣在望着天邊那獨屬于2018年最後一道晚霞。

安靜、祥和、靜谧、溫馨……

這樣一幅畫面，若是能被畫師記錄下來，那必然是極美的。

良久，唐遠緩緩回過神來。

他低頭看着自己胸膛上，那兩枚殷紅鮮豔的小草莓，他輕輕捏了捏自己懷裏面好似小貓般的蘇筱筱的瓊鼻，有些沒好氣地說道：“你呀，還真是一點虧都不肯吃呢。”

蘇筱筱輕哼哼了兩聲，理直氣壯道：“先下手爲強，後下手遭殃，你等晚上的，她還不知道會怎麽氣我呢！”

唐遠聞言，他想了想溫慕雪那性格，如此絕佳的機會，對方貌似還真是不會放過呢。

顯然，蘇筱筱是吃過這方面虧的。

對于兩女的争風吃醋，唐遠沒有理會，也沒有制止，作爲最終受益者，他隻需要基本做到一碗水端平就好，隻要兩女的手段不越界，随便她們怎麽樣。

“今天上午在醫院的時候，我看你怎麽有點悶悶不樂的？”

“還有蘇叔叔和趙阿姨，我感覺他們看我的眼神，也是有點不太對勁，是發生什麽事情了嗎？”

唐遠想起上午的事情，他邊撫摸着蘇筱筱那好似羊脂玉般嫩滑的脊背，邊向着蘇筱筱詢問道。

“沒什麽。”

“就是因爲點事情，争執了兩句。”

蘇筱筱輕聲應道。

唐遠聞言，見蘇筱筱不想多說，倒是也沒有強求。

反正對于唐遠來說，無論是蘇景勝還是趙淑雲，他都是因爲蘇筱筱才對他們如此禮遇的，否則說句不好聽的話，他們的人生軌迹都根本不會有交集，因爲雙方根本就不是一個世界的人。

所以……

他們什麽想法、什麽看法，都不重要。

唐遠隻需要蘇筱筱是什麽想法，就足夠了。

“都快五點了，收拾收拾，就近吃口飯吧。”

“吃完飯以後，我就得走了。”

唐遠緩緩坐起身，然而就在他剛要翻身下床時，蘇筱筱卻是伸出玉手，抵在了唐遠的胸膛上，将唐遠重新壓了回去。

“你要幹嘛？”

唐遠有些愕然地看着蘇筱筱。

“最後一次~”

蘇筱筱咬着嘴唇，媚意橫生地說道。

唐遠聞言，整個人都懵了：“還來？你是真打算一滴都不給溫慕雪留啊！”

“哼~”

“讓她今天跟我搶男人~”

“别說是一滴，就是半滴我都給她榨幹咯~”

說着，已經是熟練工種的蘇筱筱，直接朝着唐遠又撲了過去……

(本章完)

第242章 2018年微博之夜
2024-03-16
第242章 2018年微博之夜

傍晚時分。

一輛漆黑色的勞斯萊斯庫裏南，穿梭在密集的車流之中。

“吸溜！”

“噗！”

“吸溜！”

“噗！”

後排，唐遠捧着保溫杯，面色稍稍有些蒼白。

“不是？”

“熊凱，我讓你給我搞一杯濃些的枸杞水，你這是給我搞的什麽東西？”

“你這是枸杞水嗎？伱這分明是枸杞罐頭！”

唐遠喝了半天，實在是忍不住了，瞪着眼睛向着前排副駕駛的熊凱吐槽道。

“啊？”

“唐董，你不喜歡這樣喝嗎？”

“我以爲這樣，可以更滋補些。”

坐在副駕駛的熊凱聞言，當即轉過身來，面露些許尴尬神色，撓着頭小聲應道。

“你……”

“真實在啊！”

“下次注意！”

唐遠看着熊凱那憨樣，他忍不住搖了搖頭，最後沒好氣地瞪了眼他。

“好的。”

“我記下了！”

“下次肯定不會了！”

熊凱認真地點了點頭，随即轉過身去，默默掏出自己的手機，點開記錄本，默默記下：唐董喝的枸杞水，不要放枸杞。

吐槽了熊凱兩句，唐遠又喝了兩口枸杞水，便将保溫杯放在了旁邊的小桌闆上，打算閉目養神，趁着還有些車程，小憩休息片刻。

此時此刻，他終于理解那句話了。

渣男過節如過劫，想要順利過劫，除了要具備羅老師那超強的時間管理能力以外，還得擁有一副鐵打的身體。

對于那些真正的渣男來說，同樣都是24小時，人家能連着看4遍同樣的電影、連續進行四場高強度戰鬥、連續在同一個城市裏面反複橫跳、連續24小時不眠不休，并且還能始終保持精力充沛、熱情似火。

如果沒這超強業務能力，又沒有唐遠這多财多億的本事，那趁早還是絕了那一顆想要當渣男的心，老老實實地談戀愛吧。

“嗡嗡……”

思緒萬千，就在唐遠迷迷糊糊，剛有些困意時，唐遠放在小桌闆上的手機，卻是突然震動了起來。

唐遠眉頭微蹩，歎了口氣，還是将手機給拿了起來，待他看到來電顯示後，整個人稍稍打起了些許精神來。

“喂？”

“曹董？”

來電之人，正是新浪微博董事長曹衛國。

“唐董，新年快樂啊！”

很快，電話那面就傳來了曹衛國那爽朗的聲音。

“曹董，新年快樂呀！”

兩人接起電話後，互相寒暄了兩句，雖然自唐遠從燕京離開後，兩人就再沒有見過，但彼此言語間卻是沒有絲毫的生分，語氣很是熱切。

寒暄過後，曹衛國開始說起了正事：“唐董，1月11日，咱們集團打算在燕京凱迪拉克中心，舉辦2018年微博之夜，我今日給你打電話，就是爲了邀請你出席頒獎典禮的。”

微博之夜？

對于這個由新浪微博在國内主辦的綜合類榮譽典禮，他還是有所了解的，雖然新浪微博所頒發的獎項跟國内外那些專業的電影節、音樂節沒辦法相提并論，但若是就論明星陣容的豪華程度，微博之夜卻是足以排進國内前三。

畢竟新浪微博作爲國内當前最大的社交平台之一，是很多明星賴以生存的土壤，未來還都得在新浪微博的鼻息下生存，所以該給的面子，那是必須要給的，若是惹得對方不高興，對方稍稍給他們穿個小鞋，或是在他們倒黴的時候推波助瀾，那就足夠他們喝上一壺了。

“曹董，你将時間、地址和流程，讓下面的人，發給我的秘書蕭雅月吧。”

“隻要那天沒有什麽特殊事情，我必定到場。”

唐遠沒猶豫什麽，直接就應了下來。

1月11日，那時候唐遠應該已經放假了，本來唐遠還琢磨着，等放假以後，找個地方稍稍轉一轉，再回家過年。

現在既然燕京那面有事情，那就去燕京那面轉轉吧。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“好！”

“那等唐董到燕京，我給唐董接風洗塵！”

曹衛國聞言，笑着說道。

随後，兩人又客氣了兩句，原本唐遠以爲這通電話差不多應該快結束了，結果沒想到曹衛國卻是話鋒一轉，再次挑起了個新的話題。

“唐董，前段時間，你創辦的SSTP超跑俱樂部，可謂是名傳全國，即便我這個年過半百、對超跑不感興趣的老頭子，都聽說這件事情了。”

“唐董，你這次的手筆真是太大了，真是佩服啊！”

曹衛國說到最後，言語間帶上了些許感慨，顯然這句感慨是發自内心的。

“随便玩玩，上不得台面。”

面對曹衛國的誇贊，唐遠淡然一笑，謙虛了兩句，同時他心裏面有些疑惑，曹衛國怎麽突然提起SSTP超跑俱樂部的事情了。

不過伴随着曹衛國再度開口，唐遠很快明白了曹衛國的意圖。

“唐董，我有個三兒子，今年22歲。”

“明年打算到中海複旦大學讀研究生，他這孩子從小就喜歡賽車，自從你這SSTP超跑俱樂部成立以後，他就天天纏着我，也想加入SSTP超跑俱樂部委員會。”

“最近我有些不厭其煩，隻好厚着臉皮，跟你開這個口了。”

“當然，你放心，咱們做事從來講規矩。”

“三輛千萬級超跑，還有10億門檻身家，我家老三都符合條件，不會讓唐董爲難的。”

曹衛國本就是性格直爽的人，他沒有什麽彎彎繞繞，直接就是有什麽說什麽了，但言語間卻是滴水不漏，讓人挑不出絲毫的毛病。

“曹董，就這點小事情，還值得你親自跟我說。”唐遠輕笑了兩聲，語氣好似責怪：“就咱們這關系，别說是我那老弟符合條件，就是不符合條件，我從我的收藏裏面，送他三輛超跑又何妨。”

“曹董，這件事你就别操心了，等我那老弟來中海以後，讓他直接打電話聯系我，未來三年就讓他跟我混吧。”

唐遠笑聲爽朗，答應得格外爽快，無形中更是進一步拉近了雙方的關系，讓曹衛國聽得那叫一個舒心。

“好！”

“既然這樣，那我就不跟唐董客氣了。”

“未來三年，我那小兒子就麻煩唐遠多多拂照了。”

最後，曹衛國和唐遠又寒暄了幾句，待唐遠将這通電話打完，唐遠此行的目的地——中海外灘W酒店。

(本章完)

第243章 年會
2024-03-16
第243章 年會
夜幕籠罩，月光如水。

此時此刻中海外灘W酒店門前，蕭雅月和溫慕雪并肩站在最前方，而在兩人身後，則是無憂傳媒的衆多高管。

今日的溫慕雪，相比于身後那些穿着晚禮裙、國際潮牌的女網紅們，她一改往日的商務風格，選擇了一套新中式的漢服爲今日的禮服，白色印花的斜襟領絲綢漢衫，搭配着純手工定制的藏藍色刺繡馬面裙。

肩若削成，腰如約素。

那本就清冷如月的氣質，在這套新中式漢服的襯托下，使其美得簡直好似月宮下凡的仙女，僅僅隻是站在那裏，就美得宛若一副最美的畫卷，引得過往的旅客和行人，看到溫慕雪以後，眼睛就再也移不開了。

至于溫慕雪身旁的蕭雅月，今日同樣是中式打扮，天青色的中式旗袍，将蕭雅月那溫婉端莊、娴靜如水的氣質，展現得淋漓盡緻，清雅高華、似芳蘭芷、似雨前茶。

如果單純論顔值和身材，蕭雅月是比不過溫慕雪的，但蕭雅月那淵博的學識、豐富的人生閱曆以及豁達的思想境界，令其有種别樣的風韻，站在那裏頗有種任憑風雨飄搖，我自巍峨不動的感覺。

一個溫慕雪，一個蕭雅月。

兩人站在那裏，直接将後面那些動辄粉絲量數百萬、上千萬的女網紅，給壓成了背景牆，彼此間差距簡直宛若雲泥，即便這些女網紅們平日裏再傲氣，也不得不承認她們和溫慕雪兩人，中間是有着巨大差距的。

“大意了，今天就不應該穿晚禮裙，我才想起來，咱們那位唐董事長，貌似在SSTP超跑俱樂部成立儀式那天，穿的就是新中式的唐裝！”

“溫總和蕭董都穿了新中式服裝，這已經很能說明問題了，看來以後再有唐董事長出席的正式場合，一定要穿新中式服裝才行！”

“不得不說，溫總穿得這套馬面裙，真的好好看，又仙又飒，愛了愛了！”

“急急急急，哪位姐妹知道中海有什麽靠譜的新中式高端服裝定制工作室嗎？過兩天抖音官方有活動，我打算也搞一套馬面裙穿！”

“姐妹，我知道你很急，但是你先别急，我個人建議，你還是不要好高骛遠比較好，新中式的高端定制，那價格我怕伱直接破産啊！”

“确實，新中式的高端定制，那價格簡直都沒邊了，就溫總身上那套馬面裙，那裙子上面的圖案，應該就是傳說中的缂絲工藝，這整套下來估計沒有個幾十萬都下不來！”

……

愛美之心，人皆有之。

位于後排的女網紅們，望着最前方溫慕雪和蕭雅月的背影，原本在腦海裏那面根深蒂固、向來以穿國外奢侈品大牌爲榮的思想，竟悄然間發生了些許改變。

她們忽然發現，原來新中式的國風服裝，也可以這樣高端大氣上檔次，而且穿起來更容易突顯出她們的氣質。

就在現場有些竊竊私語時，由兩輛黑武士路虎攬勝開路、兩輛黑武士路虎攬勝收尾、中間夾着漆黑色勞斯萊斯庫裏南的豪華車隊，從密集的車流中，緩緩行駛到了中海外灘W酒店的正門前。

很快，十數名西裝革履、頭戴着耳麥的彪形大漢，以最快的速度從車裏面下來，第一時間分散在各個點位進行警戒。

如此排場，使得現場瞬間鴉雀無聲。

在衆人矚目下，熊凱恭敬地打開了後車門，穿着新中式黑色唐裝的唐遠，緩緩從車裏面走了出來。

傳統唐裝的盤扣設計，搭配帶着些許民國風的小立領，以及現代制衣工藝的墊肩剪裁，使得這款新中式黑色唐裝，充滿了獨屬于中國味道的高級感。

唐遠右手戴着赤皮青玉扳指，左手拿着張大千親筆藏扇，烏黑濃密的短長發自然下垂，面如冠玉，劍眉星目，棱角分明，眼若星辰般深邃璀璨，那道身影就好似是從民國時期世家門閥裏面走出來的翩翩貴公子，渾身上下散發着無與倫比的貴氣以及令人壓抑的龐大氣場，給很多首次見到唐遠的人，瞬間留下了難以磨滅的印記。

“好帥！”

“這是咱們董事長？這簡直太帥了吧！”

“嗚嗚嗚，有沒有職場潛規則？求求了，潛我潛我！”

“對對對，就是這種矜貴的感覺，突然有種霸道總裁照進現實的感覺！”

“我勸你們小點聲，唐董事長那可是溫總的男人，你們要是不想從顔值主播變成搞笑主播，你們就老實點，收收你們那騷勁兒，我在這兒都聞着了！”

……

伴随着唐遠出場，現場衆多女網紅直接顱内高朝了一波。

“這個酒店誰選的？”

“看起來倒是蠻符合咱們公司調性的，設計風格很網紅。”

唐遠下車以後，簡單打量了下眼前的中海外灘W酒店，随即看着溫慕雪和蕭雅月笑着說道。

“我選的。”

“這家酒店剛剛開了一年，酒店正對陸家嘴三件套，算是這兩年來外灘最火的酒店了。”

平日裏在下屬面前，始終保持着高冷姿态的溫慕雪，對待唐遠卻是毫不吝啬她的笑容，那模樣當真是冷豔動人。

“那今晚咱們就别回家了，直接住在這裏吧。”

“偶爾換個環境，也是蠻不錯的。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠走到溫慕雪身邊，沖着她隐晦地眨了眨眼。

在如此多人面前，唐遠說得如此露骨，這讓溫慕雪忍不住臉蛋飄過一抹淡淡的胭紅，同時下意識瞧了眼身旁的蕭雅月，見對方沒什麽反應，整個人才稍稍松了口氣。

“4001，驚喜套房。”

“我都已經将房間開好了，等年會結束後，直接上樓就行。”

溫慕雪遞給唐遠一個略顯嬌媚的眼神，小聲回應道。

“喔？”

“驚喜套房？”

“能有多驚喜？”

唐遠聞言，眼睛微微一亮，神色稍顯期待。

溫慕雪沉默了三秒鍾：“學長，你說有沒有可能，這個套房就叫驚喜套房呢？”

“咳咳……”

“走走走。”

“時間差不多了。”

唐遠面色一僵，緊接着戰術性輕咳了兩聲，重新恢複原本矜貴的模樣，率先邁步向着中海外灘W酒店走去。

溫慕雪望着唐遠的背影，眼裏閃過一抹笑意，随即向着身旁的蕭雅月做了個請的手勢，兩人并肩快步跟了上去……

PS：最近流感嚴重，各位讀者大大注意防護，傳染性真得很強。

(本章完)

第244章 少女初養成
2024-03-16
第244章 少女初養成

中海外灘W酒店。

商務宴會廳外，在唐遠等人走來時，很多無憂傳媒的簽約主播或是在簽到闆前拍照，又或是在巨幅的藝術畫下拗造型。

在燈光和晚禮服的襯托下，個個看起來都好似光彩照人的上流都市小名媛，讓唐遠看得有些眼花缭亂，各種濃郁的香水味混雜在一起，頗有種唐僧掉進了女兒國的感覺。

“唐董好！”

“唐董新年好！”

“唐董，您真帥！”

“唐董，新年快樂！”

……

伴随着唐遠等人走來，有些女孩主動且大膽，向着唐遠笑嘻嘻地打招呼，有些女孩看到唐遠則是有些緊張，乖乖地站在原地，一雙雙美眸撲閃着，神色各異。

面對這些莺莺燕燕、各有千秋的女孩們，唐遠始終保持着微笑，或是擺手緻意，或是颔首緻意，既沒有太過熱情，也沒有太過高冷。

這場景實在是有些香豔，看得很多男性同胞，恨不得沖上去給唐遠來套軍體拳，然後取而代之。

“那些粉絲肯定想不到，他們心目中的女神們，竟然也會有如此舔狗的一面！”

“你看那個男人的嘴角，簡直特麽比AK都難壓！”

“這場景真是活久見，哥們做夢都不敢這麽夢！”

“膽小鬼，我就敢！”

“兄弟們，我先一步了，今晚國産區見！”

“我這是在哪裏？我有點迷路，誰能告訴我，客房區在哪裏、商務區在哪裏、國産區在哪裏？”

……

原本很多站在邊緣，借機偷看各大美女網紅的男性路人，看着唐遠身邊衆美環繞，一個個全都酸得要命，那羨慕的眼神完全抑制不住。

對于這些男性同胞們羨慕嫉妒的眼神，唐遠早就習以爲常了，這全都是在溫慕雪和蘇筱筱身上鍛煉出來的。

在衆美環繞下，唐遠拿起簽字筆，将自己的名字寫在了簽字闆上，随後他沒有再過多停留，徑直走進了商務宴會廳。

中海外灘W酒店作爲中海新興的五星級網紅酒店，其商務宴會廳的面積，足有四千多平方米，輕輕松松容納數千人。

雖說無憂傳媒旗下簽約主播和工作人員，累計加起來高達上萬人，但無憂傳媒的年會卻不是誰都能來的，隻有粉絲量過20萬的全約主播，今天才有資格來到年會現場。

至于粉絲量在20萬以下的簽約主播，要麽是剛剛開始孵化的小萌新，要麽就是完全沒有什麽潛力的淘汰者。

如此制度，也算是種變相的激勵了。

……

商務宴會廳内，所有人都是正裝出席，此刻人來人往，看起來很是熱鬧。

一座座香槟塔，一團團花簇，使得現場看起來如夢似幻。

很快，伴随着唐遠等人走進現場，相繼落座以後，2018年無憂傳媒的年會，便正式開始了。

無憂傳媒作爲傳媒公司，旗下簽約主播可謂是能人輩出，第一個表演，就是由數十名顔值主播共同演繹的韓舞，而這支韓舞的名字，唐遠可謂是熟悉得很，正是韓國女團Stellar的《提線木偶》。

能成爲顔值主播，顯然容貌和身材都是極好的，即便離開了濾鏡和美顔後，她們在普通人眼裏，也都是女神級别的存在。

黑色高肩小西服，亮漆面的短裙，黑色的小皮靴，當她們伴随着樂聲，整齊出現在舞台上時，瞬間就點燃了全場熱烈的氛圍。

“喔！”

全場男性同胞當即報以了宛若狂風暴雨般的掌聲，各種口哨聲更是接連不斷地響起。

很快，女孩們伴随着樂聲開始扭動她們的嬌軀，那一雙雙修長雪白的美腿，在燈光的照耀下，視覺沖擊力直接拉滿，簡直晃得人眼暈。

同時，她們的舞蹈動作都非常整齊，顯然應該是精心排練了許久的結果。

“怎麽樣？”

“唐董對這個表演可還喜歡？”

就在唐遠看得津津有味時，坐在唐遠身旁的溫慕雪，美眸眼波流轉，唇角帶着些許笑意，向着唐遠低聲詢問道。

“喜歡是喜歡。”

“不過客觀評價，她們距離你還有點差距。”

唐遠轉過頭，似笑非笑地應道。

溫慕雪聽到唐遠提起往事，她臉蛋微紅：“我當初那是手滑，沒想發給你看的。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“是嗎？”

唐遠說着，伸手摸了摸溫慕雪那柔弱無骨的玉手，調侃道：“确實是很滑，而且還很軟呢~”

在大庭廣衆之下，讓唐遠如此調戲，差點沒讓溫慕雪那高冷總裁的人設崩了。

坐在唐遠左側的蕭雅月，對于兩人的小動作，好似視若無睹，自顧自得喝着茶、看着節目，可謂是格外的風輕雲淡，深谙秘書的生存之道。

一曲結束後，在全場熱烈的掌聲下，數十名女孩退場。

随後，負責主持年會的司儀登場，将無憂傳媒在過去一年所創造的成績和成就，大肆宣傳一波後，緊接着就到了經典的領導講話環節。

年會緻辭，溫慕雪作爲執行總裁，自然是率先登場，經過兩個月多的磨砺和鍛煉，溫慕雪已經初步培養出了總裁的威嚴和氣場，在舞台上侃侃而談，毫不怯場。

“還不錯。”

“本以爲她會知難而退，沒想到還真讓她堅持下來了。”

唐遠望着舞台上面，那全身都在散發着光芒的溫慕雪，竟然莫名其妙地找到了一種養成的快感。

“溫小姐，很勤奮、很謙虛、很努力。”

“成長速度很快，往往一說就通，智商和情商都非常高，确實是個經商的好苗子。”

蕭雅月微微颔首，附和着說道。

“這段時間，伱應該沒少幫忙吧？”

“我看她很多做事風格，都有着些許你的影子。”

唐遠笑了笑，随口詢問道。

“唐董，這就是我爲什麽說溫小姐十分謙虛的原因了。”

“說起來，我還真沒有幫她什麽，頂多就是在她遇到困難時，給她講述了一些我的經曆和經驗，畢竟授人以魚不如授人以漁的道理，我還是很清楚的。”

蕭雅月輕輕搖了搖頭，如實回應道。

唐遠望着舞台上，自信且耀眼的溫慕雪，唇角泛着淺淺的笑意，默默傾聽着溫慕雪的緻辭，什麽都沒有再說……

(本章完)

第245章 《學問》
2024-03-16
第245章 《學問》

溫慕雪的緻辭環節，大約有20分鍾。

作爲無憂傳媒的直接領導者，溫慕雪簡單回顧了下2018年的公司業績，然後對2019年的發展目标進行了展望。

最後，她以無憂傳媒執行總裁的身份，宣布了公司今年的年終獎提前發放，在全場歡呼雀躍下，微笑着緩步走下了舞台。

在溫慕雪緻辭結束後，緊接着登台緻辭的人，則是代表着公司董事會的執行董事蕭雅月，相比于溫慕雪的務實，她這面更多則是務虛。

舞台上，蕭雅月氣質卓絕，随随便便站在那裏，僅是自然而然散發出來的氣場和威勢，就能壓得全場鴉雀無聲。

在蕭雅月緻辭結束後，整個緻辭環節就結束了，負責主持年會的司儀重新登台，開始爲衆人介紹年會的各種活動，使得現場很快就重新恢複了原有的熱鬧。

至于作爲公司董事長的唐遠，并沒有選擇登台發表緻辭，因爲在唐遠看來，他今日能親臨年會現場，就足以讓無憂傳媒蓬荜生輝了。

市值上億的無憂傳媒，對于唐遠而言，就僅僅隻是一個給溫慕雪來練手的工具，即便溫慕雪給公司經營倒閉了，唐遠眼睛都不會擡一下。

除非，溫慕雪有一天能将無憂傳媒做到市值五十億以上，那才勉強算是能入得了唐遠的法眼，才勉強配讓唐遠站在舞台上發表緻辭。

緻辭環節結束後，年會正式開始。

今日晚宴的菜品，都是從中海外灘W酒店的中餐廳預定過來的，主打風格爲江南料理與粵菜相結合的特色佳肴，每道菜品都很是精緻，沿襲着酒店的網紅風格，随便拍張照片都很好看。

除此以外，無憂傳媒各大千萬級、百萬級網紅主播，開始接連登場進行表演，有唱歌、有舞蹈、有魔術，甚至還有小品，各種載歌載舞，使得現場很是熱鬧。

在如此氛圍下，衆人的情緒都很是高漲。

“嗯……”

“這家餐廳的味道，還算是不錯。”

今日整天，唐遠就僅僅隻吃了早餐，下午又進行了那般高強度的體育運動，待他來到中海外灘W酒店前，他就已經是饑腸辘辘的狀态了。

想到今日下午的慘烈戰鬥，他忍不住打了個冷顫，原本他以爲89點體質屬性，足夠他輕輕松松享福這兩個小妖精了。

事實上，正常情況下，确實是足夠了。

可若是遇到今天這種不正常情況，僅憑89點體質屬性，貌似是有些不太穩健，他決定下個月的收藏值，還是要放在提升五維屬性上面，體質可以再往上提一提，同時力量屬性和敏捷屬性的強化，也得盡快加入到日程裏面了。

畢竟打洞取水，僅靠持久輸出是不夠的，超強的力量和高頻的速度，同樣是至關重要的，可以讓大地受到更猛烈地進攻，從而更快地湧出泉水。

想到這，唐遠心裏面就有種任重而道遠的感覺，輕輕歎了口氣，随即擡手夾起面前一塊鮑魚。

嗯……

汁水略鹹！

坐在唐遠身邊的溫慕雪，對于唐遠所思所想并不清楚，因爲随着年會的推進，現在已經有很多中高層領導、部門以及小組，開始源源不斷地前來敬酒了。

不過這些人都很有自知之明，知道唐遠身份尊貴，所以都很識趣地沒有來打擾唐遠，即便偶爾有幾個不識趣的，想要來跟唐遠敬酒，也都被身旁的蕭雅月給擋回去了。

大概二十分鍾後，唐遠緩緩放下了筷子，原本饑腸辘辘的感覺消失不見，差不多吃到八分飽以後，就沒有再多吃了。

簡單漱漱口，唐遠看着白皙臉蛋上面透露着些許酡紅色的溫慕雪，輕輕搖了搖頭：“即便是香槟，如果喝多了，同樣會醉的，雖說你每次就隻喝一口，但架不住現場人多啊。”

溫慕雪聞言，捋了捋耳邊的發絲，露出了那張絕美無暇的側臉，稍稍有些遲疑道：“那他們來敬酒，我若是不喝，是不是有點不太好啊？”

“沒說不讓你喝。”面對着溫慕雪那稍顯無辜的表情，唐遠歎了口氣，随即說道：“如果是高管級别來敬酒，你每次喝一口沒問題，可若是中層領導來敬酒，伱就不能那麽喝了，你隻需要抿一口就足矣。”

“看過家裏長輩喝白酒沒？你就像喝白酒那樣抿着喝。”

“若是普通小組長或是普通職員們，你就端起酒杯，沾沾嘴就好。你要擺清自己的位置，你是公司總裁，除了我和蕭秘書以外，在場所有人都是你的下屬，你隻需要有個态度即可，他們根本不會在意你，究竟喝了多少酒的。”

既然已經吃飽喝足，反正閑來無事，唐遠索性就給溫慕雪介紹下，作爲領導者應該如何來應對下屬的敬酒。

“原來不止是敬酒有學問，這喝酒也有學問。”

“說起來，有時候這商務酒局真的很無聊，可推又推不掉，想要談生意就必須得應酬，若是咱們國家能像國外那樣，談生意時不喝酒就好了。”

溫慕雪稍稍歎了口氣，顯然這段時間的總裁經曆，并沒有她想象中那麽容易和美好，盡管有唐遠做後盾，也依舊存在曲折和艱辛，畢竟她不能遇到什麽困難，就尋求唐遠的幫助，絕大多數都是隻能由自己來解決。

“誰說國外沒有應酬？”

“國外确實單純的酒局比較少，但他們party多啊！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“各種party五花八門，即便是毒趴和銀趴都屢見不鮮。”

“相比那些，我覺得國内的酒桌文化，已經算是很文明了。”

唐遠輕輕搖了搖頭，覺得溫慕雪多少是有些過于天真了。

“啊？”

“居然還有……有那種party嗎？”

溫慕雪聞言，眼睛微微瞪大了些許，顯然唐遠剛剛透露出來的信息，讓她有種三觀盡毀的感覺。

“有，而且很多。”

“在那種party裏面，糜亂通常是常态。”

“就你這樣的漂亮女孩，若是身處其中，骨頭都能給你嚼成渣子。”

唐遠認真地點了點頭，給予了溫慕雪肯定回答。

“好吧。”

“照這麽看來，貌似還是咱們國内更好些。”

溫慕雪光是想想那樣的場景，都有些不寒而栗，相比那些，她突然覺得手裏面的酒，倒是也挺好喝的……

PS：高燒兩天，暫時兩章保底應付下，抱歉了。

(本章完)

第246章 2019，萬事順遂！
2024-03-16
第246章 2019，萬事順遂！
深夜。

剛剛結束了年會應酬的唐遠和溫慕雪，直接乘坐電梯來到了40層，作爲中海外灘W酒店最豪華的套房，這間驚喜套房面積足有200平方米，擁有270度環景落地窗，卧室裏面的大床更是直面中海中心大廈、中心環球金融中心大廈和東方明珠。

僅僅一晚，就高達五萬元。

唐遠和溫慕雪回到驚喜套房時，恰巧窗外對面的陸家嘴，正在進行跨年燈光秀表演，美輪美奂的燈光，點亮了漆黑的夜空，黃浦江兩岸的市民和遊客，更是人山人海，看起來極爲熱鬧。

“真美啊。”

兩人站在落地窗前，欣賞着眼前的美景，溫慕雪眼神有些迷離，忍不住低聲感慨道。

唐遠将外套随手脫下挂到衣架上，走到中島台倒了兩杯檸檬水後，重新回到落地窗前：“喝杯檸檬水解解酒，坐下慢慢看，不急于這一時。”

“好~”

溫慕雪聞言，轉過身望向唐遠，臉上泛着淺淺的笑意，不過即便她再如何僞裝，連續應酬了快五個小時的她，依舊是難掩臉上的倦色。

“這兩個月來，很累吧？”

兩人看着窗外的煙花秀，突然唐遠開口詢問道。

溫慕雪聞言，稍稍愣了下，随即如實地點了點頭：“确實很累，但我很喜歡，并且甘之如饴。”

“那你覺得這兩個月來，最能牽扯你精力、讓你常常疲于應對的事情是什麽呢？”

唐遠聽到溫慕雪的回答，饒有興趣地詢問道。

“我覺得是……”

溫慕雪認真思索了片刻，最終從嘴裏面默默吐出了一個字：“人！”

“詳細說說看。”

唐遠喝了口檸檬水，表情沒有什麽波動。

“因爲沒有什麽事情，能比人更爲複雜。”

“人心、人性、人欲、人品、人格，每一個都那麽複雜，每一個都那麽難以捉摸，很多時候伱以爲就隻是你以爲，實際上世事難料，并非所有人都心懷坦蕩，也并非所有事情都能如心所願。”

溫慕雪沉默了下，随即将自己這段時間以來的感悟，向着唐遠傾訴了出來，同時她眼裏面帶着些許迷茫，顯然這種層次的問題，對于她這個剛剛走出象牙塔的小萌新來說，實在是有些高深莫測了。

唐遠聽到溫慕雪的回答，眼底泛着些許笑意：“不錯，短短兩個月，就能看到這個層次，已經很難得了。”

“其實，你可以将格局，再稍稍放大一點。”

“人性複雜，那又如何？”

“下層謀事，中層謀人，上層謀局。”

“謀局者，整合上層，并購中層，幫扶下層。”

“萬物不爲我所有，萬物皆爲我所用。”

“處事無非人性，謀局無非人心。”

唐遠望着眼前的溫慕雪，眼底閃爍着深邃的光芒，雖然他的聲音很輕，但對于溫慕雪來說，卻不亞于是振聾發聩。

“記住，你是總裁，你是公司的掌舵者。”

“你要做的事情是謀局，而不是謀人。”

“謀人，那應該是公司人事部該做的事情，如果他們做得不好，很簡單，換掉他們，如果還是做得不好，那就一直換，直至換到你滿意爲止。”

“你更多的精力，應該跳出公司内部，将目光放在整個行業上面，思考公司未來的發展走向，思考如何更大程度提升公司的價值。”

“除此以外，你要學會放權和放利，将下屬的能力和時間最大程度的利用起來，讓他們間斷性地獲得滿足感和成就感，從而掌控人心，事半功倍。”

“懂了嗎？”

接連說了許多，唐遠見溫慕雪整個人陷入到了思考狀态，他沒有打擾，默默喝着檸檬水潤喉，留給對方充分的消化時間。

半響過後，溫慕雪的眼睛變得格外明亮。

“學長……”

“你好厲害！”

“明明我們年齡差不多，你怎麽懂得這麽多！”

此時此刻，溫慕雪眼裏面滿是崇拜，沒有半點摻假，沒有半點虛僞，完全被唐遠那深邃的思想給征服了。

“多讀書，多看報，少吃零食，多睡覺呗~”

唐遠自然不可能告訴他，這都是他前世在創業過程中，積累下來的經驗和閱曆，隻能以開玩笑的方式，巧妙地避開了溫慕雪的詢問。

“學長~”

“你又逗我~”

溫慕雪眼裏面愛意洶湧，直接撲到了唐遠懷裏，此刻她不再是剛剛那個冷豔的美女總裁，就隻是獨屬于唐遠的妩媚小嬌妻。

“咳咳~”

“快看快看！”

“倒數10秒鍾啦！”

唐遠右手環着溫慕雪的腰肢，防止對方從他的腿上面摔倒，同時左手指着正對面的陸家嘴，向着溫慕雪連聲說道。

果然，溫慕雪的注意力瞬間被轉移了。

“哇！”

“我要拍張照片！”

溫慕雪連忙拿起手機，然後打開攝像機，将攝像頭對準了正對面的陸家嘴。

此刻，整個陸家嘴的燈光璀璨到了極緻，同時很多高樓大廈的牆體上面，呈現着不斷倒數的拉伯數字。

外灘前，黃浦江畔。

即便隔着數百米的隔音窗戶，來自無數市民和遊客們，那震耳欲聾的聲音，依舊可以清晰地傳到唐遠和溫慕雪的耳朵裏。

“五！”

“四！”

“三！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“二！”

“一！”

伴随着整齊的聲音，就在下一秒鍾。

所有高樓大廈的燈光，爆發出了最強烈的光芒，同時所有牆體上面的字迹，一瞬間都變成了“新年快樂”的字樣。

歡呼聲！
雀躍聲！

祝福聲！
整個外灘，俨然變成了歡騰的海洋。

“學長，新年快樂！”

“小雪，新年快樂。”

套房内的兩人，笑着向彼此送出了祝福。

這樣歡騰的場景，持續了大約十分鍾，才漸漸平息了下去，而美輪美奂的燈光秀，也随着零點的到來，進行到了尾聲，整個陸家嘴漸漸黯淡了下來。

溫慕雪在零點過後，很快編輯了一條朋友圈發了出去，而正在微信裏面，回複諸多祝福消息的唐遠，自然而然看到溫慕雪那條朋友圈。

文案是：2019，萬事順遂！
圖片則是剛剛零點時分，無數高樓大廈顯示着新年快樂時，溫慕雪拍下來的那張照片。

看起來，文案普普通通，照片普普通通。

實際上，這裏面充滿了溫慕雪的小心機，那張照片乍一看，确實是普普通通，可若是将其放大以後，不難看出落地窗上面倒映着的唐遠和溫慕雪。

如此照片，其針對目标可想而知。

“你啊……”

“真是不怕蘇筱筱殺上門來啊。”

唐遠望着溫慕雪，有些哭笑不得地說道。

“怎麽啦？”

“我幹什麽啦？”

溫慕雪撲閃着自己的大眼睛，滿臉無辜的表情。

唐遠看着兩個女孩，茶藝手段頻出，不禁面露些許莞爾：“蘇筱筱早就預料到，你會這樣做了，所以她在我這裏，給你留了點禮物。”

“禮物？”

“什麽禮物？”

溫慕雪愣了下，緊接着瞬間警惕了起來。

“等會兒，你就知道了。”

唐遠眉頭微挑，說完雙臂微微用力，直接将溫慕雪給攔腰抱了起來，然後徑直向着浴室方向，那個落地窗前足有近二十平米的正方形浴缸走去。

溫慕雪預想到稍後即将發生的事情，她那張白皙的臉蛋就愈加紅潤了起來，同時美眸更是媚意橫生，雙臂緊緊環住了唐遠的脖頸，櫻唇在唐遠的脖頸間輕輕摩挲。

随着唐遠按下主控燈闆，整個套房的燈光變得迷幻了起來，而在浴缸放水的時候，兩人的纏綿也抵達到了巅峰。

然而，就在唐遠将上衣褪去後，一切突然好似按下了暫停鍵。

溫慕雪定盯地望着唐遠胸膛上，那兩個好似草莓般的殷紅印記，呼吸漸漸變得粗重了起來。

……

半響過後。

“啊啊啊！”

“欺人太甚啦！”

“蘇筱筱，我跟你勢不兩立！”

(本章完)

第247章 高金第一Rapper
2024-03-16
第247章 高金第一Rapper
“鈴鈴鈴……”

伴随着清脆的鈴聲響起，中海交通大學高金學院階梯教室内，數不清的紙張翻頁聲，接連不斷地響起。

“大家停筆！”

“最後一排的同學，将試卷從後往前收。”

“收完試卷的同學，就可以離開考場了。”

“最後，祝各位同學，寒假愉快，新年快樂！”

鈴聲過後，站在前台上的老師，面帶着些許笑意，向着全場所有同學朗聲說道。

“喔！”

“放假咯！”

“回家回家！”

“老師，新年快樂！”

……

整個階梯教室由靜到動，僅僅隻是一個瞬間。

唐遠看着沸騰的同學們，他唇角帶着些許笑容，同時不急不緩地收拾着自己的文具和書包。

“遠哥，好難啊！”

“我好像要挂！”

就在這時，坐在唐遠前面的關雲濤轉過身來，滿臉苦兮兮地望着唐遠傾訴道。

唐遠瞥了眼關雲濤：“我給你個機會重新組織語言，等成績出來了，你要是成績不僅沒挂，而且還排在班級前50%，下學期你就從寝室裏面搬出去，讓李啓明進來住。”

“诶喲！”

“那感情好啊！”

坐在唐遠身後的李啓明，待他聽到唐遠這句話後，頓時眼睛一亮，随即探出腦袋，朝着關雲濤擠眉弄眼，表情盡是揶揄之色。

“咳咳……”

“遠哥，我仔細想了想。”

“貌似我剛剛發揮得挺好，應該是不能挂，不能挂。”

面對着唐遠那似笑非笑、李啓明那充滿着觊觎的神情，關雲濤縮了縮脖子，輕咳了兩聲，讪笑着回應道。

“伱知道我以前上學的時候，最煩什麽樣人不？”唐遠将東西收拾好以後，就從椅子上站了起來：“我最煩就是像你這樣，考完試就說自己考得不好，結果出了成績卻比誰考得都好，這種人用小明的話來說，那就是真該死啊！”

“關雲濤，你是真該死啊！”

李啓明瞪了眼關雲濤，立刻附和了句。

“錯了錯了。”

“我就是高中時候，讓那些變态的大學霸們，給摧殘習慣了，直至到了大學，這個毛病都始終沒改過來。”

關雲濤撓了撓頭，拎着書包跟在了唐遠身後。

如今的唐遠，在整個高金學院新生群體裏面，就是當之無愧的核心，所以唐遠這面剛有點什麽動靜，陳永兵等人就全都颠颠湊了過來。

“遠哥，要放寒假了。”

“你這面什麽安排？”

陳永兵湊過來以後，向着唐遠詢問道。

“在中海待兩天，11号飛燕京，在那面再待兩天，就直飛杭城，準備回家過年。”

唐遠沒有隐瞞什麽，邊走邊應道。

陳永兵聞言，微微颔首：“遠哥，那你今晚有事情沒？沒事情，今晚我組個局，還是咱們那些人，喝點酒，聚一聚啊？”

“行啊。”

“我今晚沒什麽安排。”

“你看着整吧。”

唐遠直接應了下來，答應得很是爽快。

“你們呢？”

“都有空沒？”

“晚上撸點串啊？”

陳永兵轉過頭，看向關雲濤等人。

“我沒問題！”

“可以帶酒肉朋友嗎？”

“瑪德，你要組局不特麽早點說，勞資機票都訂完了，現在還得改簽！”

“遠哥有空，我必有空，那些臭妹妹，隻會影響我吹瓶的速度！”

“終于輪到你了，你看我這次宰不宰你就得了！”

……

面對陳永兵的詢問，衆人嘻嘻哈哈，全都答應得格外痛快，即便是已經訂好了機票或是約了妹妹的人，都沒有絲毫猶豫。

爲什麽？
自然是因爲唐遠。

能在高金學院念書，要麽就是聰明絕頂的超級學霸，要麽就是家裏條件非常優渥，他們都很清楚能得到唐遠的友誼，那将會是一件多麽珍貴的事情。

雖然唐遠對于他們來說，始終都好像是謎一般的存在，但就僅憑唐遠展露出來的冰山一角，就足以讓他們有種高山仰止的感覺了。

這樣的超級大粗腿，現在不緊緊抱住，什麽時候抱？

“妥了！”

“今晚七點鍾！”

“東北精釀串吧，等會地址我發群裏！”

陳永兵沒有理會衆人的調侃，直接将這件事情就此定了下來，随後衆人說說笑笑，各自回宿舍收拾東西去了。

……

晚七點半，東北精釀串吧。

唐遠等人坐在包廂裏面，圍着一張大圓桌，上面擺放着各種各樣的烤串，以及各種各樣的錫紙和涼菜，僅是看起來就讓人格外有食欲。

“這家串店的風味，就是經典的東北老式燒烤。”

“食材量大新鮮，各種調料給得特别足。”

“我每次想家了，都會來這裏吃一頓。”

作爲東道主的陳永兵，熱情地招待着衆人，每當看到身邊的朋友們，露出滿意或是美味的表情，他就會看起來特别開心。

淳樸、實在、豪爽、熱情、義氣……

這些都是陳永兵的标簽。

雖然陳永兵的家庭條件，在唐遠這群人裏面，隻能算是中等偏下、平平無奇的水平，家裏僅僅隻有五百多輛大挂車和五百多輛大貨車，但衆人都非常喜歡跟他交朋友，因爲朋友有事的時候，他是真上啊。

在陳永兵的招呼下，衆人撸串喝啤酒，包廂氛圍可是極好。

“吱……”

“不好意思，抱歉抱歉！”

“有點事情，耽誤了會兒，來晚了。”

就在這時，包廂門突然被打開，緊接着風塵仆仆的郭新宇，從外面滿臉歉意地走了進來。

“靠！”

“你終于來了！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“足足遲到了半個小時！”

“你幹啥去了？”

關雲濤看到郭新宇，當即瞪了瞪眼睛，向着對方嚷嚷道。

“額……”

“女朋友想吃小蛋糕，我給她送小蛋糕去了。”

郭新宇坐下以後，連忙給自己的酒杯倒滿，賠笑着應道。

“女朋友？”

“你不是單身嗎？”

“你什麽時候又談女朋友了？”

陳永兵聞言，稍稍有些疑惑地詢問道。

“我……”

“我和前女友複合了。”

面對衆人好奇的目光，郭新宇有些支支吾吾，最後硬着頭皮回應道。

“啥？”

“複合了？”

“她那樣對你，你居然還能跟他複合？”

關雲濤頓時急了，連帶着聲調都上揚了一個八度。

“哎……”

“本來是不想的，可她撲在我的懷裏哭诶！”

“這誰能受得住啊！”

郭新宇歎了口氣，攤着手說道。

“新宇啊。”

“你知道你現在特别像什麽嗎？”

就在這時，始終沒開口的李啓明，突然幽幽地插了一句嘴。

“像什麽？”

郭新宇下意識問道。

“你就像……”

李啓明緩緩站起身，右手拿起一個啤酒瓶當成麥克風，緊接着下一秒，他開始了他的暴風輸出：“舔狗裏的常青樹，小醜裏的頂梁柱，麥當勞的吉祥物，哥譚市的大頭目，蝙蝠俠的大客戶，愛情裏的胡圖圖，撲克牌的最大注！”

“SKR~！”

伴随着李啓明最後一句話落下，整個包廂直接诶炸開了。

“哈哈哈哈……”

“李啓明果然是蔫壞之王，這嘴是真損啊！”

“不是吧不是吧，難道單押也算押？”

“拉倒吧拉倒吧，難道竄稀也算拉？”

“搞笑吧搞笑吧，難道姨媽也算媽？”

“小明，我宣布，從今以後，你就是高金學院第一Rapper！”

“牛逼牛逼，你特麽簡直就是個人才！”

……

衆人全都笑翻了，各種拍桌子、敲盤子接連不斷。

“李啓明，沃日你大爺！”

“來來來，高宇你往旁邊讓讓。”

“今天晚上，我要跟李啓明來生死局！”

“我讓你Rapper！”

郭新宇被李啓明這套絲滑的小連招，直接給打蒙了，半響回過來神以後，他起身奔着李啓明就過去，然後一個夾脖，将李啓明給鎖住，同時裝作惡狠狠的模樣說道。

“咳咳……”

“喝酒傷身，适量喝酒啊！”

面對郭新宇的戰帖，李啓明立刻就慫了，讪笑着回應道。

“适量？不可能！”

“錯了錯了，明天還得早起呢。”

“那誰是舔狗裏的常青樹？”

“我是我是。”

“那誰是蝙蝠俠的大客戶？”

“我我我！”

PS：再緩一天，明天争取恢複三更。

(本章完)

第248章 腕表 佳茗 近現代書法
2024-03-16
第248章 腕表 佳茗 近現代書法

經過李啓明和郭新宇鬧騰過後，酒局的氛圍更加濃烈。

在此期間，唐遠大部分時間，都是含笑地看着衆人說笑打鬧，隻有很少時候，才會插兩句嘴，跟着衆人調侃兩句。

對于這樣的氛圍，唐遠感覺很是輕松，想說什麽就說什麽，想做什麽就做什麽，完全不需要拘謹或是端着。

“遠哥，下學期咱們就要開始進行交流學習了。”

“燕京、中海、鵬城、馬德裏、柏林、倫敦、洛杉矶，總共有這樣七個選擇，你打算去哪裏？”

衆人閑扯片刻後，李啓明突然看向唐遠，有些好奇地詢問道。

其他人聽到李啓明所言，很快全都安靜了下來。

“嗯……”

“如果沒有什麽特殊情況，我應該會選擇洛杉矶。”

唐遠稍稍思索了下，随即認真地回答道。

事實上，即便沒有高金學院的實踐學習任務，唐遠在過完年以後，也打算要去一趟美帝。

因爲根據維克托基金會的繼承遺囑要求，他作爲繼承人，必須要在繼承維克托基金會的六個月後，前往美帝加州四大著名律所，履行他的繼承義務。

如今，距離約定時間，僅僅隻剩下三個月多月。

待過完年以後，時間也就差不多了。

“遠哥，既然你選洛杉矶，那我也選洛杉矶！”

“算我一個，人多熱鬧有意思！”

“還有我，原本我就有些猶豫是去倫敦還是洛杉矶，現在不用猶豫了，跟着遠哥混，有肉吃！”

“哎，我也想去，但我女朋友非要去馬德裏，我隻能陪着她一起去馬德裏了。”

……

伴随着唐遠的話音落下，衆人很快就都做出了決定。

除了高宇和趙靜元因爲女朋友的原因，選擇了其他地方，餘下七個人，全都毫不猶豫地選擇了洛杉矶。

“小明，你這都快要結婚的人了。”

“他們都是群單身漢，随便怎麽折騰都行，伱跟我去洛杉矶湊什麽熱鬧。”

“要我看，你就老老實實留在中海，裝修新房和籌備婚禮吧。”

唐遠見李啓明也決定要去洛杉矶，他忍不住搖了搖頭，向着對方勸說道。

“交流學習就兩個月，出去見見世面挺好的。”李啓明揮了揮手：“中海這面，新房裝修有我父母幫忙看着，清如下學期要忙着閉關寫論文，什麽都不耽誤。”

唐遠見李啓明不是貿然跟風，他微微颔首，轉而看向郭新宇：“新宇，你這面女朋友剛複合，你也跟着去洛杉矶？”

“愛情是愛情，前途是前途。”

“孰輕孰重，我還能分得清的，如果她不理解，大不了就再分一次呗，反正又不是沒分過。”

郭新宇聳了聳肩，攤着手回應道。

關雲濤聞言，沖着郭新宇豎起了一根大拇指：“新宇，好樣的，以後誰再說你是蝙蝠俠的大客戶，我跟他急！”

“沒錯，我就說我兄弟，怎麽可能是麥當勞的吉祥物呢！”

陳永兵猛地拍了下手，緊跟着附和道。

“就是就是，新宇不可能是舔狗裏的常青樹！”

“誰是哥譚市的大頭目？反正不可能是新宇！”

“不可能不可能，新宇如此爺們，絕不可能是撲克牌裏的最大注！”

……

衆人都是蔫壞蔫壞的，看起來好似是給郭新宇正名，實際卻是在瘋狂撩撥郭新宇，這給郭新宇氣得，轉頭就把李啓明又給夾在了脖子下面。

“李啓明，你是真該死啊！”

“你給我喝酒！”

“今晚你必須嘎！”

郭新宇“惡狠狠”地瞪着李啓明，拿起啤酒就往他手裏塞。

“尼瑪！”

“你們這幫牲口，記性是真好啊！”

“我剛剛說得那麽快，你們居然全記住了？”

李啓明臉都綠了，奈何郭新宇盯得緊，而且他還理虧，隻能是蹩着臉，端起酒杯跟着郭新宇噸噸噸了。

“哈哈哈……”

衆人看着李啓明那生無可戀的表情，不禁全都大笑了起來。

“随便你們。”

“既然你們想要跟着我，那就一起吧。”

唐遠見這群人都各有各的理由，随即沒再多說什麽，在異國他鄉能有這些人陪着，想來也不會太過無趣。

……

酒過三巡，菜過五味。

酒局持續到現在，已經到了最後的拉鋸戰。

李啓明在郭新宇持續集火下，現如今已經趴桌了，而郭新宇這種傷敵一千自損八百的喝法，即便他酒量很不錯，現在看起來也是有些眼神飄忽不定。

唐遠同樣喝了不少，不過89點的體質屬性，讓他的酒精消化能力比常人更加強大，所以喝到現在，也不過僅僅是微醺的狀态，甚至關雲濤等人再拉鋸會兒，唐遠的酒都要醒了。

【每月任務刷新中……】

【月度系統任務1/3：收藏5塊機械腕表】

【任務等級：3星】

【品級要求：瑰寶級】

【任務時限：30日】

【任務獎勵：1億RMB、10000收藏值】

【是否接受？】

就在唐遠正打算跟關雲濤等人閑扯兩句時，數道系統虛拟提示框突然出現在了他的眼前，這使得他整個人微微一怔，随即猛然想起來，今天正是新一個月系統任務刷新的日子。

唐遠看着眼前的數道系統虛拟提示框，眼神瞬間充滿了炙熱。

窮！
太窮了！
自從獲得神秘古戒以後，唐遠甚至都沒機會使用一次，現在看到有能獲取到收藏值的系統任務，唐遠那眼睛都是綠的。

收藏機械腕表？

品級要求瑰寶級？
這在唐遠看來，這個任務就跟白送一樣。

憑借唐遠現在的社會地位和人脈關系，想要買幾塊超高端的機械腕表，根本就不是什麽難事，分分鍾就可以搞定。

想到這，唐遠沒有再猶豫，直接選擇了接取。

【宿主接取任務成功】

【月度系統任務1/3：收藏5塊機械腕表】

【品級要求：瑰寶級】

【完成情況：0/5】

【剩餘時間——719：59：59】

任務成功接取後，原本那空空如也的任務面闆上面，再度出現了新的未完成任務。

【每月任務刷新中……】

剛剛系統任務突然刷新出來，使得唐遠有些措手不及，但現在第二個月度系統任務即将刷新，這使得唐遠整顆心開始懸了起來，畢竟相比于四星任務的獎勵，兩者間足足相差了十倍。

【月度系統任務2/3：收藏30餅臻品佳茗】

【任務等級：3星】

【品級要求：瑰寶級】

【任務時限：30日】

【任務獎勵：1億RMB、10000收藏值】

【是否接受？】

依舊是三星任務。

唐遠稍稍吐了口氣，神色稍顯有些遺憾。

此時此刻，他才知道大收藏家系統解封的第一個月，他能連續刷出兩個四星任務，究竟是件多麽幸運的事情了。

很快，唐遠調整好情緒，整個人稍作精神，仔細閱讀了下這個三星任務。

佳茗，通俗來講就是好茶。

臻品佳茗，就是頂級好茶。

“嗯……”

“這個任務不錯。”

“爺爺和姥爺都是好茶之人。”

“正好過年，搞點好茶送給他們。”

唐遠看完任務以後，微不可察地點了點頭，心裏面已然有了些許打算，随即沒有猶豫，直接将這第二個月度系統任務給接了下來。

【宿主接取任務成功】

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

【月度系統任務2/3：收藏30餅臻品佳茗】

【品級要求：瑰寶級】

【完成情況：0/30】

【剩餘時間——719：59：59】

伴随着諸多系統虛拟提示框再度彈出，唐遠隐藏在桌子下面的右手，悄悄攥緊了起來。

大概三秒後，第三個系統月度任務被刷新了出來。

【月度系統任務3/3：收藏5幅近現代書法作品】

【任務等級：3星】

【品級要求：瑰寶級】

【任務時限：30日】

【任務獎勵：1億RMB、10000收藏值】

【是否接受？】

待最後一個系統月度任務刷新出來以後，唐遠原本那有些期待和忐忑的心，很快就平複了下來。

三個任務，全都是三星。

不過既然任務已經刷新出來了，拒絕是不可能拒絕的，隻能是選擇接受。

【宿主接取任務成功】

【月度系統任務3/3：收藏5幅近現代書法作品】

【品級要求：瑰寶級】

【完成情況：0/5】

【剩餘時間——719：59：59】

在第三個系統月度任務成功接取後，整個系統的任務面闆，很快再沒有了動靜，恢複了原有的平靜，僅有那不斷倒數的時間，在分分秒秒地流逝着。

腕表、佳茗、書法作品。

僅僅隻是瑰寶級的品級要求，這對于唐遠來說，完全沒有什麽難度可言，所以他稍稍琢磨了下，就将這件事情暫時抛在了腦後，繼續跟着關雲濤等人閑扯了起來。

整場酒局，持續到深夜。

一場宿醉，意味着衆人的寒假，由此正式開始。

……

“尊敬的乘客您好，您乘坐的中國南方航空MZ759号航班已達到燕京國際機場，請您帶好您的随身物品，歡迎您再次乘坐中國南方航空，再會！”

伴随着空姐那輕柔悅耳的聲音響起，唐遠摘下眼罩，透過玻璃窗望着窗外夕陽無限好的黃昏景緻，随即略有些慵懶地抻了個懶腰，緩緩從航空座椅艙上面站了起來。

唐遠拿起手機看了眼時間，距離五點鍾還差十分鍾。

“燕京這面的天色，才五點鍾就要黑了？”

在熊凱和袁猛的保護下，唐遠嘀咕了兩聲，同時向着艙門外不急不緩地走去，在途徑兩名頭等艙空姐時，那兩名頭等艙空姐全都眼巴巴地望着唐遠，相比以前那些她們厭惡至極的油膩中年男人，她們從未有過這樣一刻，那麽渴望被人搭讪。

然而，她們的渴望注定是落空了。

唐遠步履匆匆，很快就從她們的身前走了過去，甚至都沒有多看她們一眼，這不禁讓她們感到很是失望。

“唐董，北方就是這樣。”

“您若是再往北去，現在這個時候，那面已經都是漆黑一片了呢。”

跟随着唐遠身旁的袁猛，聽到唐遠的嘀咕聲後，笑着開口回應了句。

“你在北方待過？”

唐遠坐上擺渡車，有些好奇地詢問道。

“在部隊服役的時候，曾經到北方集訓過一段時間。”

袁猛笑了笑，輕聲回應道。

唐遠聞言，微微颔首，随即沒再多問什麽。

乘坐着擺渡車，取到行李以後，唐遠在諸多保镖的簇擁下，很快走出了燕京國際機場的貴賓樓。

“遠哥！”

突然，一道略帶着驚喜的聲音，從不遠處傳了過來，這讓唐遠腳步微微一頓，目光下意識向着聲音傳來的方向望去，隻見一名看起來高高瘦瘦、有些小帥且面熟的年輕男孩，站在一輛橘黃色奧迪RS7前面，朝着唐遠頗爲興奮地擺了擺手。

唐遠看着眼前這名年輕男孩，眉頭微蹩，思緒紛轉。

半響過後，他确定他從未見過這名年輕男孩。

難道是SSTP超跑俱樂部的成員？

唐遠心裏面升起些許猜測，但很快又否定了這個猜測，雖說現在SSTP超跑俱樂部的會員，已然超過了200人，但每個會員的基礎資料，唐遠在閑暇時候都有仔細看過，如果對方真是SSTP超跑俱樂部的成員，那唐遠絕不可能會半點印象都沒有。

可偏偏這個年輕男孩的容貌，卻讓他有種莫名的熟悉感。

“你是……？”

唐遠遲疑了下，向其詢問道。

“遠哥，我是曹子睿。”

“我父親讓我來機場接您。”

年輕男孩面對唐遠的詢問，當即快步來到唐遠身前，那眼神頗有些崇拜，就好像看到了自己的偶像一般。

“喔！”

“原來你是曹子睿啊！”

“你爸爸跟我說起過你，我說看你怎麽這麽眼熟呢。”

待曹子睿自我介紹後，唐遠頓時有種恍然大悟的感覺。

曹衛國的三子，正是曹子睿。

“遠哥！”

“您在燕京這段時間，有什麽事情，您就盡管吩咐我！”

“任何時間，任何地點，随叫随到！”

曹子睿見唐遠認出他了，當即拍着胸脯說道。

唐遠笑了笑，看着曹子睿的橘黃色奧迪RS7，面露些許調侃：“子睿，你爸爸讓你來接我，你就開這輛車來接我？你确定你這輛車，能放下我的行李嗎？”

“額……”

“卧槽！”

“大意了！”

曹子睿聞言，整個人直接愣在了原地，緊接着他撓了撓頭，有些慌亂地左看看、右看看，臉上滿是尴尬之色。

唐遠見狀，不禁搖了搖頭：“把你鑰匙給我保镖，讓他們開你車，你坐我車吧。”

“遠哥，不好意思。”

“太尴尬了，光顧着興奮了，沒考慮實際情況。”

曹子睿見唐遠自己備車了，他立刻松了口氣，這要是唐遠沒備車，他這面還沒準備車，這件事要是讓他父親知道了，那他今晚準得被開皮。

“小事情。”唐遠擺了擺手，随即率先向着遠處那輛勞斯萊斯幻影走去：“上車，咱們路上聊……”

(本章完)

第249章 禍不單行
2024-03-16
第249章 禍不單行
燕京，威斯汀大酒店。

相比往日的冷冷清清，今日這裏卻是人山人海。

威斯汀大酒店門前，數不清的娛樂記者在蹲守，數不清的明星粉絲在守候，閃光燈和尖叫聲已然形成了常态。

“啊啊啊，我剛剛看到黃景裕了，真的好帥啊！”

“神仙姐姐也來了，真的超級美，簡直美到窒息！”

“還有糖糖，她和羅進一起來的，兩人看起來好恩愛啊！”

“我下午看到春哥了，看起來超級酷，我感覺應該是有表演任務！”

“衆星雲集啊，除此以外，還有好多新人，我不久前看到一個女孩，雖然我認識她是誰，但真的超級美，而且超級年輕，我感覺絲毫不遜于那些流量小花！”

“好想去現場看，可惜微博之夜的門票實在是太難搶了，隻能是蹲在這裏，看看能不能碰運氣了！”

……

現場粉絲們聚在警戒線外面，今日威斯汀大酒店已經被新浪微博給全包了下來，除了持有邀請函的嘉賓或是持有工作證的工作人員，其他人都不允許進入。

在專業安保團隊的保護下，各個出口都被把控得死死的，即便是接到任務在附近執勤的公安幹警，除非是級别到了一定程度，否則一樣很難進入到威斯汀大酒店裏面。

此時此刻，在威斯汀大酒店23層，一間豪華套房裏面，蘇楚楚望着眼前的晚禮服，整個人如遭雷劈。

“琳姐，這禮服後面怎麽會有如此大的咖啡漬？”

“這什麽情況啊？”

隻見蘇楚楚眼前那件高級定制的白色禮裙，腰臀部的位置上面，有着一塊無比刺眼的咖啡漬，使得原本精緻絕倫的白色禮裙，瞬間看起來好似污穢不堪，就好似一張白紙上面，落下了一滴濃墨。

“這……”

“這怎麽搞的！”

“今日上飛機前，我還仔細檢查了下服裝，怎麽會這樣？”

原本在房間裏面，忙着跟新浪微博工作人員對接晚上紅毯事宜的李琳，聽到蘇楚楚的驚呼聲後，立刻快步趕了過來，待她看到蘇筱筱手裏面的白色禮裙，同樣眼裏面充滿了震驚，腦袋隻感覺“嗡”的一聲，甚至血壓都瞬間飙升了上去。

“琳姐，咱們還有備用服裝嗎？”

蘇楚楚接連深呼吸兩次，她努力讓自己冷靜下來，然後第一時間向她的經紀人李琳詢問道。

“沒有……”

“公司就隻給咱們準備了這一件晚禮服。”

李琳輕輕搖了搖頭，面露些許苦澀。

備用服裝，那通常都是大明星們才會有的待遇，她們每次出席頒獎典禮，都會提前準備出兩到三套晚禮服出來，以此來防止現場出現什麽意外狀況，從而起到一個保險的作用。

然而，蘇楚楚就是個剛剛嶄露頭角的新人演員，能有一套拿得出手、上得來台面的晚禮服，已經實屬不易了，公司怎麽可能還會給她預留備用服裝。

此次蘇楚楚能獲得2018年微博之夜的邀請函，無論是蘇楚楚還是她所在的公司，都完全沒有意料到。

不過這件事情對于蘇楚楚和她所在的公司來說，都是毋庸置疑的好事，即便是過來打個醬油，隻要能稍稍蹭到些流量，那都是穩賺不賠的買賣。

于是，蘇楚楚就成爲了公司裏面，唯二有資格前往燕京，參加2018年微博之夜的藝人。

至于另一個人，自然就是蘇楚楚公司裏面、最大咖位的女明星孫夢詩了，對方混迹娛樂圈近十年，擔任過很多小制作電視劇的女主角，也出演過很多大制作的女配角。

雖然在娛樂圈裏面，始終都是不溫不火，但鑒于她特别能幹的敬業精神，日積月累下，還是有些知名度的，起碼很多人提起孫夢詩的名字，能知道娛樂圈裏面是有這樣一号人物的。

“琳姐，剛剛新浪微博的工作人員跟你說，我的紅毯出場順序是第幾位嗎？我們大概還有多少時間？”

蘇楚楚在校期間，始終勤工儉學，由此培養出了遠超同齡人的冷靜和清醒，她努力讓自己不要亂，向着李琳詢問道。

李琳看到蘇楚楚，如此年紀就能有如此沉穩的心态，這讓她稍稍有些驚歎，同時心裏面稍稍有些羞愧，自己竟然還沒有一個孩子表現的沉穩。

“楚楚，你是第6位出場。”

“距離你的出場時間，大約還有兩個小時。”

李琳深吸一口氣，随即擡手看了眼時間，向着蘇楚楚回應道。

“琳姐，伱給公司打個電話，将情況反映一下。”

“看看公司能不能從交好的品牌方那面，臨時調件高定過來，若是實在不行，那就隻能是從各大品牌裏面，随便挑件當季新款對付穿了。”

蘇楚楚想了想，将自己的想法告訴給了李琳。

“啊？”

“就算沒有高定，那也不能随便買件啊！”

李琳聽到蘇楚楚最後所言，整個人當即有些焦急地勸說道。

“琳姐，那你還有什麽其他的辦法嗎？”

面對李琳的勸說，蘇楚楚眼神平靜，向其反問道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“這……”

李琳張了張嘴，所有的話語全被噎在了嗓子眼。

是啊，還能有什麽辦法呢？

蘇楚楚隻是個新人，她同樣也隻是個平平無奇的經紀人。

如此脆弱的組合，随便一個風浪，就足以打趴下兩人了。

非常時期，她們沒有讨價還價的資格，更沒有選擇的餘地。

“好吧。”

“我給公司打電話，讓他們立刻安排新的服裝送來。”

李琳知道時間寶貴，所以她沒有再啰嗦什麽，拿起手機就打算給公司那面打過去，然而還沒等她撥出号碼，一個電話卻先她一步，打到了她的手機上面。

“喂？”

“你好，我是李琳。”

……

“什麽？”

“這麽重要的東西，你們居然能搞錯！”

……

“拜托，這都幾點了！”

“怎麽可能還來得及啊！”

……

正心煩意亂的蘇楚楚，待她聽到李琳那面好似炸毛般的聲音，她那好看的黛眉，不禁再度皺了起來，那顆心再次緩緩沉入了谷底。

很快，李琳證實了她的預感是正确的。

“楚楚，公司給你從卡地亞借來的珠寶，因爲員工的粗心大意，将珠寶不小心給你裝錯了，現在需要将原有的珠寶運送回去，再将你的珠寶重新運送過來，時間可能要來不及了……”

PS：求個月票～
(本章完)

第250章 巧合？
2024-03-16
第250章 巧合？

威斯汀大酒店，豪華套房。

窗外，夜幕漸漸低垂，無數粉絲仍在高聲呼喊着自家偶像的名字，人聲鼎沸，車水馬龍。

窗内，蘇楚楚和李琳相視無言，那無言的沉默仿佛能令人窒息，接連遭受兩次打擊，即便是蘇楚楚那較爲堅毅的性格，此刻也是不禁感到有些絕望。

良久，蘇楚楚深吸一口。

“琳姐，現在當務之急，還是先解決服裝的問題吧。”

“珠寶來不及，就不來及吧。”

“反正我就是個小透明，身上戴不戴珠寶，想必也沒有誰會關注的。”

說到最後，蘇楚楚言語間帶上了些許自嘲的語氣。

李琳望着蘇楚楚那張絕美臉龐，心底莫名有些酸澀。

‘如果沒有這麽多意外，憑借楚楚的美貌，想必今日必定可以驚豔到很多人吧。’

李琳眼神有些複雜，同時對于蘇楚楚那遠超同齡人的冷靜和堅強，感到有些心疼。

“楚楚，你别急。”

“我現在就聯系公司，盡最大可能補救。”

李琳安撫了下蘇楚楚，然而還未等她話音落下，便聽到陣陣敲門聲從外面傳了進來。

“誰啊？”

李琳眉頭微蹩了下，嘴裏面這樣詢問着，腳步卻是沒有停下，快步走到房門前，将房門給打開了。

待李琳看到房門外的人後，她稍稍愣了下，随即連忙露出一張笑臉，熱情地說道：“夢詩、媛媛姐，你們怎麽來啦，快快請進，快快請進。”

此時站在門外的兩個女人，正是中海金聖影視公司的當家花旦孫夢詩和金牌經紀人關媛媛。

孫夢詩穿着一件淺黃色的魚尾禮裙，濃密且長的大波浪自然披散在她的香肩一側，臉上妝容精緻，那纖細的水蛇腰和飽滿的美臀，走起路來，可謂是撩人至極。

“琳姐，楚楚這不是第一次參加大型頒獎典禮嘛。”

“我作爲楚楚的前輩，自然是要來看看的。”

“怎麽樣？”

“都準備妥當了吧？”

孫夢詩緩步走進套房，同時向着李琳笑吟吟地詢問道。

“這……”

李琳聞言，不禁面露些許尴尬，站在原地有些支支吾吾，最後礙于孫夢詩和關媛媛的身份，還是将她們所遇到的情況，告訴給了兩人。

“什麽？”

“晚禮服被毀？”

“珠寶不能按時送到？”

“咱們公司的後勤人員，究竟是怎麽工作的！”

“回去以後，涉事人員必須開除，嚴懲不貸！”

待孫夢詩聽到李琳所言後，臉上頓時露出了一抹驚容，随後驚容轉變成怒容，連帶着語氣都變得冰冷了起來。

然而，正在唉聲歎氣跟着附和的李琳，根本沒有察覺到孫夢詩和關媛媛眼底閃過的那抹譏諷的笑意。

孫夢詩環顧着蘇楚楚所在的豪華套房，再想到自己僅僅隻分配到了一間普通的行政大床房，她就心裏面極度不平衡，兩者間僅是面積就足足相差了近一倍。

除此以外，再就是蘇楚楚那張完美無瑕，仿佛天然去雕飾、清水出芙蓉的絕美臉龐，讓她感覺到了強烈的危機感和嫉妒心。

回想她這一路走來，臉上遭了多少刀子，身上挨了多少棍子，方才有了今天的地位，可蘇楚楚才剛剛出道，僅憑一部網劇和那張臉蛋，就在過去的兩個月裏面，全網瘋狂吸粉數百萬，更是獲得了諸多優質影視資源和綜藝節目的邀約。

如果任由其這樣順風順水的發展，孫夢詩感覺不超過半年，她在中海金聖影視公司當家花旦的位置就要易主了，于是她聯合她的經紀人，給蘇楚楚聯手做了個局。

現如今，她來到蘇楚楚這裏，就是來這裏看笑話的。

在李琳這裏，她看到了她想要的結果，不過在蘇楚楚這裏，她卻是有些失望了，因爲從始至終，蘇楚楚看起來都格外的平靜，完全沒有她想象中的驚慌失措和手忙腳亂。

那平靜的眼神，看的孫夢詩心裏發慌，就好似心裏面的秘密，被蘇楚楚給看穿了一般。

“楚楚啊。”

“你别急，我現在出去轉轉。”

“看看有沒有辦法幫伱解決一下。”

孫夢詩下意識避開了蘇楚楚的眼神，随即滿臉關心的說道。

“謝謝夢詩姐，勞您費心了。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蘇楚楚微微躬身，禮貌地回應道。

“應該的，應該的。”

孫夢詩揮了揮手，随即什麽都沒說，帶着關媛媛笑吟吟地離開了蘇楚楚的豪華套房。

“砰！”

伴随着房門重新關閉，蘇楚楚黛眉微微蹩了起來，眼神若有所思，有些猜疑，又有些不太确定。

“琳姐，你有沒有覺得，今天發生的事情，是否有些太過于巧合了？”

蘇楚楚突然開口，輕聲細語中帶着些許意味深長。

“巧合？”

李琳愣了下，緊接着眉頭也跟着皺了起來。

“先是晚禮服莫名染上了如此大片的咖啡漬，後是借來的卡地亞珠寶在運輸過程中，被卡地亞工作人員意外搞錯。”

“這兩件事本來就都是概率極低極低的事情，卻又如此巧妙地撞到了一起，這概率甚至比中彩票都要低，如果這是巧合，那這未免也有些太過于巧合了吧？”

蘇楚楚将自己的思考，輕聲說了出來。

“你是說……”

“這一切都是人爲？”

李琳倏然一驚，表情稍顯有些驚疑不定。

“我倒黴，誰會是最終受益者呢？”

蘇楚楚的聲音好似呢喃，可落在李琳的腦海裏面，卻無異于是驚雷炸響，這使得她的大腦開始不受控制地轉動了起來，最終腦海裏面浮現出了一張笑靥如花的美麗面孔。

“你覺得是……”

就在李琳下意識要說出那個人的名字時，蘇楚楚卻是先一步李琳開口：“琳姐，一切都是猜測，現在無論是人爲還是巧合，我們現在當務之急，還是要解決服裝的問題，至于其他事情，等今晚過後，再從長計議吧。”

“好的。”

“我現在聯系公司，然後叫化妝師過來，等下你先化妝。”

李琳深吸一口氣，說完以後，便步履匆匆地拿起電話，向着豪華套房外走去……

(本章完)

第251章 偶遇
2024-03-16
第251章 偶遇
黃昏謝去，夜幕鋪開。

唐遠所乘的勞斯萊斯幻影，緩緩停靠在了威斯汀大酒店門前。

“我要見個朋友。”

“你是跟我一起，還是開車先離開？”

唐遠臨下車前，瞧了眼曹子睿，笑着詢問道。

“遠哥，我跟着你一起。”

曹子睿想都沒想，直接回應道。

唐遠聞言，微微颔首：“那就一起吧。”

說完，唐遠沒有再理會曹子睿，率先從勞斯萊斯幻影中走了出來，曹子睿則是緊随其後。

“砰！”

伴随着唐遠從勞斯萊斯幻影中走出，隻見原本早已分散在各個安全點位的安保人員，同時打開了他們手中的黑色大傘，使得原本位于威斯汀大酒店兩側的娛樂記者們，手裏面的長槍短炮瞬間成了廢物，所有視線完全被遮蔽。

曹子睿看到如此陣仗，心裏面不禁有些暗暗咂舌。

轉眼間，唐遠等人的身影就消失在了威斯汀大酒店中。

待唐遠走進威斯汀大酒店後，所有安保人員收起黑色雨傘，随即快速登車離去，前往附近停車場等候命令。

“我滴乖乖，這是誰啊？好大的排場啊！”

“從頭到尾，我都沒看到那輛勞斯萊斯幻影裏面究竟坐着的人是誰，有誰看到了嗎？”

“我感覺應該不是哪個明星，肯定是大佬級别的存在！”

“可惜沒拍到，要不肯定是個大新聞！”

“就算你拍到了，伱确定你敢發出去？你确定你敢拿人家做文章？估計你今天發出去，明天就因爲左腳先邁入公司被開除！”

“快快快，都别聊了，那好像是迪麗熱芭！”

……

衆人娛樂記者議論紛紛，顯然都對剛剛那個神秘來客的身份感到十分好奇，不過随着迪麗熱芭的到來，這些娛樂記者們的注意力很快就被轉移了過去。

此時此刻，威斯汀大酒店内，人來人往，絡繹不絕。

明星、經紀人、助理、化妝師、酒店禮賓、主辦方工作人員，人員組成格外繁雜。

“子睿，幫我查一下。”

“金聖影視的蘇楚楚，安排在了哪個房間？”

唐遠走進威斯汀大酒店後，他目光環顧一周，随即向着身旁的曹子睿吩咐道。

“好嘞！”

“遠哥，您坐會兒。”

“我現在給您問一下。”

曹子睿聞言，精神一震。

他先是将唐遠安排到了休息區坐下，随即快步走向威斯汀大酒店辦理入住的前台，找到他們新浪微博負責主管這裏的領導，以最快速度調出唐遠想要的信息。

唐遠坐在休息區，那悠閑自得的模樣和大堂内絕大多數人匆匆忙忙的模樣，形成了鮮明的對比，然而就在唐遠拿出手機，準備給溫慕雪和蘇筱筱回個消息時，一道略帶着些許京味兒的聲音，在唐遠的耳邊響起。

“唐會長？”

“真的是您啊！”

唐遠聞聲望去，隻見其身前不遠處，正是有着“國民閨女”之稱的關曉桐，相比那些剛剛趕到現場的大明星，她已經換上了盛裝，那裸露在外的美腿修長筆直，差不多都快要趕上溫慕雪了。

“曉桐，好巧啊。”

唐遠看清楚來人以後，笑着應了聲。

自SSTP超跑俱樂部成立以後，娛樂圈很多明星都選擇了入會，關曉桐便是其中之一。

那晚的酒會，唐遠和關曉桐、陸翰等人，還交談過片刻，算是有着一面之緣，雖然沒有什麽太大的交情，但畢竟是SSTP超跑俱樂部的成員，唐遠自然會給些面子。

“唐會長，我前兩天還和陸翰他們說，等忙完這陣子，我打算到SSTP那面休息幾天，沒想到今天就在這裏碰到您了。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

關曉桐站在唐遠旁邊，她微微屈蹲着，望着唐遠賠笑着說道，絲毫沒有因爲唐遠坐在沙發上，沒有站起來跟她說話，從而感到有什麽不滿，反倒是覺得理所應當，對方理應如此。

在大庭廣衆之下，關曉桐以如此姿态來面對一個陌生的年輕男人，很快引來了許多有心人的注意。

關曉桐是誰？
年輕一代，名聲和實力兼具的流量小花。

16年的《好先生》、17年的《甜蜜暴擊》、18年的《鳳囚凰》，全部都是爆款熱劇，而17年她與頂流陸翰公開戀情，使得她在圈内地位進一步得到了飛躍性的提升。

就是這樣一位流量小花，卻在那個年輕男人面前，表現出了如此恭敬的姿态。

那個年輕男人究竟是誰？

很多不明所以的人，心裏面産生了些許疑惑。

别說是其他人了，就是作爲關曉桐經紀人的張悅，看到關曉桐如此不顧影響、以如此姿态來對待一個看起來跟關曉桐差不多年紀的年輕男人，都覺得很是不妥。

然而，還未等張悅有所動作，她便看到剛剛走進威斯汀大酒店、被人前呼後擁着的頂流女星迪麗熱芭，竟然也直奔着這裏走了過來。

“唐會長！”

“您怎麽來了！”

“您怎麽坐在這裏，要不您跟我上樓，您在我的房間休息，宓姐今天也來了，我和宓姐共用一個房間就行！”

迪麗熱芭穿着白色的長款羽絨服，那張極具異域風情的臉蛋，即便隻是略施粉黛，依舊美得驚心動魄，她在身後衆多經紀人、助理的懵逼下，快步走到唐遠面前，表現得可謂是格外熱情，甚至将自己的房間都毫不避諱得讓給了唐遠。

關曉桐如此姿态，迪麗熱芭同樣如此姿态。

能在娛樂圈裏面混的風生水起之人，沒有誰是傻子，個個都是人精中的人精，雖然他們仍舊不知道眼前這個年輕男人究竟是什麽來曆，但僅從關曉桐和迪麗熱芭的态度來看，對方身份絕對是非富即貴，來曆和背景也絕對超乎想象。

原本打算有所動作，想要将關曉桐拉走的張悅，此刻非但沒有選擇拉走關曉桐，反而悄悄挪了下腳步，将原本同樣想要湊上來的迪麗熱芭經紀人，給稍稍擋了一下，使其對方的人，隻能站在她們的身後，這讓迪麗熱芭的經紀人差點沒把鼻子氣歪了。

奈何先來後到，即便心裏面不爽，也實在是不好說什麽……

(本章完)

第252章 你這個回答，遠哥很不滿意
2024-03-16
第252章 你這個回答，遠哥很不滿意
此時此刻，唐遠看着眼前衆人，眼底閃過些許無奈，他實在是沒想到，自己隻是在這裏随便坐一下，就會引來如此多人的關注和問候。

“我來這裏找個朋友。”

“房間就不必安排了，我在這裏待會兒，就準備去現場了。”

唐遠笑容溫和，婉拒了迪麗熱芭的好意。

“唐會長，頒獎典禮結束後，主辦方舉辦的酒會，您參加嗎？”

“上次在SSTP超跑俱樂部，您身邊的人實在是太多了，我和宓姐都沒能和您多喝兩杯。”

迪麗熱芭笑容落落大方，盡管距離紅毯時間就僅僅隻剩下了兩個多小時，可是她卻沒有絲毫焦急之感，仿佛陪着唐遠說話，甚至要比等下微博之夜的紅毯更加重要。

“唐會長，您打算在燕京待多久啊？”

“如果您時間充裕，我和陸翰可以帶您在燕京轉一轉，燕京很多美食都是藏在小巷子裏面的，您嘗過肯定能滿意。”

相比于迪麗熱芭，關曉桐的顧慮無疑要多一些，畢竟已經公開了戀情，自然不能像迪麗熱芭那樣肆無忌憚，多多少少還是要注意下避嫌的。

“好的，我在燕京确實要待上一陣子，到時候無論是約酒還是約飯，我這面都可以。”

唐遠笑呵呵地應道，并沒有端什麽高高在上的架子，看起來很是平易近人，而關曉桐和迪麗熱芭得到唐遠這樣的答複，皆是面露喜色，看起來頗爲欣喜。

“讓讓！”

“麻煩讓讓！”

“别擋道！”

就在唐遠正在和兩女交談的時候，後方突然傳來了陣陣嚷嚷聲，起初聲音聽起來還比較有禮貌，但随着時間的推移，這道聲音逐漸有些暴躁了起來。

這道聲音的主人，不是别人，正是曹子睿。

“诶呦媽呀！”

“你們兩人帶的随從挺多啊！”

“差點沒給我擠死！”

片刻後，曹子睿終于從人群中擠了出來，他邊整理着淩亂的衣服，邊向着迪麗熱芭和關曉桐沒好氣地吐槽道。

“三公子！”

“曹公子！”

原本迪麗熱芭和關曉桐還以爲是誰呢，結果待她們定眼一看，來人居然是新浪微博董事長曹衛國的三兒子曹子睿，這是她們萬萬沒想到的。

“曉彤晚上好，熱芭晚上好。”曹子睿和迪麗熱芭、關曉桐顯然是認識的，他稍稍有些随意地打了個招呼後，随即颠颠湊到唐遠身前：“遠哥，您要找的人，在2309房間。”

“好的。”

“辛苦了。”

唐遠微微颔首，随後從沙發上面站了起來。

“嗨~”

“遠哥，您說什麽呢。”

“就這點小事情，您還跟我客氣。”

“下回不許這樣喽，不然我可是會傷心的。”

說到最後，曹子睿故作些許扭捏，看起來可憐巴巴的。

“你給我正常點……”

“再這樣惡心我，小心我讓你爸給伱開皮。”

唐遠看到曹子睿這幅模樣，不禁表情有些發黑。

經過剛剛一路相處下來，唐遠大緻摸清楚了曹子睿的性格，這就是個表面乖巧、實則逗比的一個人，不認識的時候，還能假模假樣的裝一裝，熟悉以後，就很快暴露本性了。

“别别别！”

“錯了錯了！”

曹子睿聽到開皮這兩個字，身體下意識打了個冷顫，顯然從小到大沒少讓曹衛國開皮，這種恐懼都快要形成身體本能了。

迪麗熱芭和關曉桐看着唐遠和曹子睿嬉笑怒罵，兩人眼底閃爍着些許好奇的神采，一個是SSTP超跑俱樂部的創始人，一個是新浪微博董事長的第三子，這兩個人能認識，這不足爲奇。

可爲什麽……

曹子睿在面對唐遠的時候，會表現得那般恭敬呢？
按常理來說，這種情況有點不太正常。

不過礙于身份，兩人隻能将疑惑揣在心裏面，很難主動開口詢問些什麽。

“行了。”

“你就留在這裏自行活動吧。”

“我上樓見個朋友，等下你坐我車去現場，或是自己開車去現場都行，稍後再聯系。”

唐遠看了眼時間，沒再跟曹子睿過多廢話什麽。

随後，唐遠沖着迪麗熱芭和關曉桐微微颔首示意了下，便在熊凱和袁猛的保護下，徑直向着電梯間走去。

一路上，吸引着許多人，頻頻投來目光，所有人都在悄悄地打量着唐遠，究竟有什麽神奇之處，能引得兩大花旦圍繞在其身旁，給予溫柔細語的陪伴。

對此，唐遠直接選擇了無視，很快就走進了電梯裏面，消失在了所有人的視線之中。

……

待唐遠離開以後，曹子睿、關曉桐和迪麗熱芭簡單寒暄過後，很快就都分開了，都是泛泛之交，并沒有什麽好聊的。

曹子睿雖然是新浪微博董事長的第三子，但圈裏面人都很清楚，曹子睿的大哥才是未來欽定的繼承人，目前已經開始陸續接手新浪微博的相關管理工作了，能力十分出衆，而曹子睿剛剛大學畢業，未來是什麽發展方向還不清楚，但大概率就是最後分些股票，然後每天過着紙醉金迷、吃喝不愁的鹹魚生活。

如果今日在這裏的人，不是曹子睿，而是曹子睿的大哥，那麽迪麗熱芭和關曉桐肯定不會那麽快離開，肯定是盡可能多混些臉熟，但今日在這裏的人是曹子睿，兩人又都是已經有巨額流量在身的大明星，自然無需費力巴結讨好。

在迪麗熱芭和關曉桐分開以後，有些跟兩人有點交情的人，全都悄悄湊了過去，向着兩人旁敲側擊唐遠的身份，孫夢詩就是其中之一。

“曉桐，你今天真漂亮。”

“你這雙腿，可真是迷死個人了。”

孫夢詩曾經跟關曉桐有過幾次合作，所以待她看到關曉桐跟迪麗熱芭等人分開後，她就第一時間迎了上去。

“夢詩姐，你今天也很美。”

相較于剛剛面對唐遠的笑靥如花，此時的關曉桐笑容稍顯有些冷淡，言語間帶着些許的疏離感，主要是孫夢詩身上那股較爲濃重的風塵氣，讓她感覺有些不适。

“曉桐，剛剛那位是誰啊？”

“看起來好英俊，好有氣質啊。”

孫夢詩知道以關曉桐的咖位，不太可能會跟她聊太久的，所以她很有自知之明，簡單寒暄兩句後，直奔主題詢問道。

“那位是SSTP超跑俱樂部的創始人，唐遠唐會長。”

面對孫夢詩的詢問，關曉桐倒是沒有隐瞞什麽，她也不需要隐瞞什麽，如今SSTP超跑俱樂部在娛樂圈裏面，已然成爲了一種新的時尚潮流，别說是能在SSTP超跑俱樂部裏面獲得委員身份，就僅僅隻是能成功加入其中，都足以值得他們稍稍驕傲一下。

“什麽？”

“他就是那位神秘的唐會長？”

SSTP超跑俱樂部的名頭，孫夢詩自然是知道的，正因爲知道，所以當她知道剛剛那個年輕人，竟然是SSTP超跑俱樂部的創始人時，才會感到那般驚訝和震驚。

現在，她突然理解關曉桐和迪麗熱芭剛剛的行爲了。

那位爺……

可是真真正正的超級大佬！
暫且不說他自身和家庭，就僅憑SSTP超跑俱樂部現在營造出來的關系網，就足以讓他在全國各地、各行各業有着極大的話語權。

普通人說他們明星是戲子，孫萌詩可能會恥笑一聲，暗罵一聲屌絲，心裏面仍舊充滿了高傲，可在唐遠這樣存在的眼裏，她們隻能低下她們那高傲的頭顱，她們就是戲子。

對方翻翻手，就能讓她們跌落深淵。

“真沒想到。”

“今日的微博之夜，竟然将唐會長給請來了。”

關曉桐自顧自地嘀咕了兩句，随即沒再跟孫夢詩多說什麽，簡單客套了兩聲，就帶着随行人員快步離開了大堂。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

……

威斯汀大酒店，房間2309。

蘇楚楚望着分分秒秒不斷流逝的時間，她身體靠在落地窗邊，怔怔地望着那燈火璀璨的城市，心裏面充滿了茫然和無助。

走紅毯！
這對于很多懷揣着演藝夢想的女孩來說，都是夢寐以求的事情，穿着最漂亮的禮裙、戴着華麗的珠寶、沐浴着如山呼海嘯般的鎂光燈，僅是想想都會讓人激情澎湃。

然而，今日的她。

明明已經站在紅毯的起點，卻不知道該如何邁出那第一步，那種感覺就好似是灰姑娘失去了她的水晶鞋，盡管她已經表現得足夠堅強了，但那僅僅隻是在外人面前的僞裝，實際上她現在心裏面早已經是傾盆大雨、難過得要命了。

“咚咚咚……”

在格外安靜的氛圍裏面，稍顯輕柔的敲門聲格外清晰。

蘇楚楚聞聲，悄悄擦了擦眼角的淚水，随即快步走向玄關處，将房門給打開了。

“琳姐，你回來啦，公司……”

原本蘇楚楚以爲是李琳回來了，結果她萬萬沒想到，房門外面站着的人，居然是她朝思暮想了好久的唐遠。

對方穿着一件新中式的中山裝，裏面搭配着一件略長于外套的白色襯衫，整個人看起來既正式又不乏時尚，他站在房間前的柔光裏，光線映得他格外好看。

“怎麽樣？”

“驚不驚喜？”

“意不意外？”

唐遠望着門後的絕美女孩，笑吟吟地詢問道。

蘇楚楚望着眼前的唐遠，明明她很開心、很想笑，可是不知道爲什麽，淚水卻是瞬間模糊了她的眼眶。

那種感覺就好像是在外受盡了委屈的孩子，突然看到了可以依靠的人，頃刻間所有僞裝出來的堅強，在那好似山洪般湧出的委屈面前，是那樣的脆弱不堪。

“诶？”

“你怎麽哭了？”

“就算看到我很高興，也不至于喜極而泣吧。”

原本笑呵呵的唐遠，看着莫名就淚流滿面的蘇楚楚，整個人完全懵了，不知道這是什麽情況。

“對！”

“就是喜極而泣！”

蘇楚楚轉過身，連忙擦了擦眼角，随即再度轉身面朝着唐遠，臉上露出了一抹梨花帶雨的明媚笑容。

唐遠眉頭微蹩，緩步走進蘇楚楚的房間。

“遇到什麽事情了嗎？”

“這都五點鍾了，你怎麽還沒換服裝、化妝做造型呢？”

唐遠這面正詢問着，緊接着便看到了不遠處，那件懸挂在衣架上面，腰臀部位有着大片咖啡漬的白色禮裙了。

蘇楚楚見唐遠看到了，索性也就沒有再隐瞞什麽，将今日接連遇到的情況，向着唐遠簡單講述了下。

唐遠聽完蘇楚楚說完，眼睛微微眯了下，随即依舊是那幅笑呵呵的模樣：“就這點小事，就給你擊垮了？這可不是我認識的蘇楚楚喔。”

“才沒有被擊垮。”

“就是……”

“就是看到你以後，一時間沒忍住。”

蘇楚楚說到最後，忍不住低下了頭，聲音好似蚊蠅。

唐遠看着蘇楚楚這梨花帶雨中，又帶着三分嬌羞的樣子，即便她閱美無數，仍舊心裏面不可避免地掀起了些許漣漪。

“如果我沒來，那你打算怎麽辦？”

“難道紅毯不走了？”

唐遠從旁邊桌子上面，随手抽了張紙巾遞給了蘇楚楚。

“當然要走！”

“即便我穿便服，我也要走！”

“我是擊不垮的蘇楚楚，誰都别想擊垮我！”

蘇楚楚擡起頭，那雙秋水明眸裏面充滿了堅定，同時那白皙的臉蛋好似變成了小倉鼠，讓她整個人看起來平添了幾分可愛。

“你這個回答，遠哥很不滿意。”

唐遠看着蘇楚楚那可愛的模樣，他的右手突然有些不受控制地擡了起來，然後輕輕捏在了蘇楚楚那好似白團子般的柔嫩臉蛋上面：“以後有事，給遠哥打電話，聽懂了沒？”

說完，唐遠又忍不住捏了捏，才緩緩放下了右手。

面對唐遠這突如其來的親密接觸，蘇楚楚美眸盯盯地望着唐遠，眼睛撲閃撲閃着，裏面那毫不掩飾的炙熱和喜歡，看得唐遠有些承受不住。

“咳咳！”

“聽懂了沒？！”

唐遠輕咳了兩聲，然後又故作威嚴地重問了一遍。

“聽懂了~”

蘇楚楚小聲回應道，那小小的尾音兒，又是讓唐遠忍不住心頭微微一蕩。

就在唐遠還要再說些什麽的時候，房間外面突然傳來了有些沉重且匆忙的腳步聲，同時還伴随着陣陣極爲憤怒的嚷嚷聲：“欺人太甚，真是欺人太甚了，我現在确定、一定以及肯定，整件事情絕對是人爲構成的，絕不是什麽巧合……”

(本章完)

第253章 救場
2024-03-16
第253章 救場
房門是半掩着的，李琳推開房門就怒氣沖沖地走了進來，然而她話還沒說完，便看到蘇楚楚的套房裏面，竟然不知何時多出了一個格外英俊帥氣的年輕男人。

李琳看到唐遠以後，她先是稍稍愣了下，随即整個人頓時變得警惕了起來，那眼神就好像是老母雞在看大灰狼一樣。

“楚楚……”

“這是誰啊？”

李琳不動聲色地走到蘇楚楚身邊，将她和唐遠稍稍分開些距離，同時低聲詢問道。

“他是我朋友。”

蘇楚楚瞧了眼唐遠，看着對方那笑吟吟的模樣，腦海裏面就不由得想起剛剛唐遠用右手、捏着她臉蛋的場景，以至于她的神态很自然就泛上了些許嬌羞。

李琳作爲過來人，看到蘇楚楚露出如此神态，心裏面頓時咯噔一下：“男朋友？”

“普通朋友。”

蘇楚楚小聲辯解了下。

呵呵……

普通朋友？
這兩人如果是普通朋友，她就把眼前的桌子給吃了！
對于蘇楚楚的回答，李琳半個字都不相信。

“楚楚，你聽我跟你說，你現在正是事業的黃金時期，可萬萬不能陷入到兒女情長之中啊！”

“退一萬步來講，就算伱想談朋友，你也得稍稍避着點人啊！”

“最起碼，你們把門給關上啊！”

說到最後，李琳的語氣變得有些恨鐵不成鋼。

“琳姐！”

蘇楚楚聽到李琳這樣說，尤其還是在唐遠就在身前的情況下，這令她不禁面露些許窘态，連帶着那白皙的臉蛋都染上了兩道誘人的紅霞：“說正事，說正事，你剛剛不是去找化妝師了嗎？怎麽就你自己回來了？”

“别提了！”

“剛剛我去找周燕甯，讓周燕甯過來給你進行妝造。”

“起初答應得好好的，結果跟着我走到一半，突然就說自己肚子疼，然後鑽進廁所裏面就死活不出來了。”

“我足足在外面等了她半個小時，無論我怎麽催，她就說自己肚子疼得厲害，讓我自己先回來。”

“瑪德！”

“我看她就是故意的！”

“足足半個小時，别說是拉屎了，她就是吃席也應該吃完了！”

提起這件事，李琳立刻就暴躁了起來，更是非常罕見地爆起了粗口，可見其心中的憤怒之火，燃燒得多麽旺盛。

蘇楚楚聽完李琳的講述後，她黛眉微蹩，表情倒是沒有什麽太大的變化，眼底更是閃過了一抹釋然。

“算了。”

“周燕甯不來就不來吧。”

“債多了不愁，虱子多了不癢。”

“反正現在局面都已經這樣了，沒有化妝師，那我就自己化。”

或許是見到了唐遠，蘇楚楚在說這番話的時候，整個人看起來很是豁達，并沒有因爲這接連的打擊和挫折，就此垮掉。

“蘇楚楚……”

“剛剛我說什麽了？”

“你這麽快就忘記了？”

這時，半天沒開口說話的唐遠，突然開口插話道。

“什麽？”

蘇楚楚愣了下，有些沒太反應過來。

唐遠眉頭微挑，深邃烏黑的眼眸，就這樣盯盯地望着蘇楚楚。

很快，蘇楚楚便想起來兩人剛剛說了些什麽，想到唐遠那神秘莫測的身份，她眼眸微微一亮，随即快步走到唐遠身前，右手輕輕拽了拽唐遠的衣擺，撲閃着大眼睛：“遠哥，求求~”

那聲音好似小奶貓的呻吟，又好似溫軟甜蜜的楓糖漿，讓原本抱着肩膀依靠在桌邊的唐遠，默默調整了下站位，将身體稍稍前傾、臀部稍稍後移了些。

“咳咳……”

“服裝、珠寶、妝造。”

“别着急，咱們一樣一樣解決。”

唐遠輕咳了兩聲，緊接着他将蘇楚楚當前所面臨的問題，逐一羅列了出來。

李琳看着兩人再度湊到了一起，而且距離比剛剛更近了，這讓她下意識就想上前，将蘇楚楚從唐遠身邊拉走，然而還沒等她付諸行動，便聽到了唐遠這般所言。

服裝、珠寶、妝造，他都能解決？
開什麽玩笑！
現在距離蘇楚楚登場，就僅僅隻剩下了兩個小時，他拿什麽來解決？

原本李琳以爲唐遠和蘇楚楚一樣，都是娛樂圈的新人，因爲唐遠的顔值确實是非常高，當個偶像明星完全是綽綽有餘。

可現在看來，李琳突然對自己的想法産生了些許質疑。

這人……

不會是個感情騙子吧？
就在李琳看向唐遠的眼神越來越不對勁兒時，唐遠那面已然拿起了手機，開始打起電話來了。

“喂？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“是宓姐嗎？”

“我是唐遠。”

……

威斯汀大酒店，24層行政套房。

相比蘇楚楚所在的豪華套房，位于頂層的行政套房，才是整個酒店最貴最豪華的房型，無論是面積還是價格，都遠超其他房型。

此時，穿着純白色浴袍的楊宓，正慵懶地靠在沙發上，邊吃着水果邊看着電視，旁邊的移動衣櫥上面，足足擺放着三套款式各異的晚禮服，再遠處的長桌上面，則擺放着一個個極盡華貴的珠寶盒。

“嗡嗡……”

震動的手機，将楊宓的注意力吸引了過去。

起初，她有些漫不經心。

可當她看清楚屏幕上面那來電顯示後，她整個人頓時一驚，随即連忙拿起手機，将電話給接了起來。

……

“什麽？”

“唐會長，您來燕京了？”

“現在也在威斯汀大酒店？”

……

“妝造團隊？”

“有有有！”

……

“不麻煩，不麻煩。”

“您在哪個房間，我現在就讓她們過去！”

……

“您太客氣了。”

“那我們等下現場見。”

……

唐遠那面語速很快，直奔主題，簡潔明了，所以這通電話很快就打完了。

待雙方挂斷電話後，楊宓握着手機，眼底閃爍着些許奇異的神采，顯然對于唐遠竟然會出席今晚的微博之夜，感到有些詫異和好奇。

“正常來說，以唐遠的身份和地位，不應該會對這樣抛頭露面的場合感興趣啊？”

楊宓喃喃自語地嘀咕了兩句，奈何已知信息過少，她稍稍思索了片刻，便沒再多想什麽，随即将經紀人叫過來，讓她将自己的專屬妝造團隊，第一時間派到了樓下……

(本章完)

第254章 60 94
2024-03-16
第254章 60 94
“嗯……”

“妝造的問題解決了，接下來是服裝。”

唐遠剛剛在打電話時，沒有避諱蘇楚楚和李琳，雖然兩人聽不清電話裏面的内容，但通過唐遠的隻言片語和稱謂，不難讓她們猜測出對方的身份。

“剛剛你在給楊宓打電話嗎？”

蘇楚楚眨了眨眼睛，有些不确定地詢問道。

“沒錯。”

“我管她借了妝造團隊，她們就在樓上，很快就來。”

唐遠微微颔首，如實回應道。

蘇楚楚和李琳得到唐遠的肯定答複，臉上不約而同流露出了不同程度的震驚和驚詫。

楊宓是誰啊？
自從冰冰跌落神壇以後，她就是華夏娛樂圈裏面，女明星最巅峰的存在，更是憑借着驚人的魄力，完成了對賭協議，一躍成爲了嘉星傳媒的大股東，搖身一變成爲了衆多資本之一。

如此存在，對于蘇楚楚和李琳來說，她們就好似是遊戲世界裏面剛剛走出新手村的小萌新，而楊宓則是那個站在世界盡頭的大Boss，兩者根本完全沒有什麽可比性。

可就是這樣在她們看來完全是可望而不可及的存在，卻被唐遠随随便便一個電話，就将她的專屬妝造團隊立刻借了過來。

這樣的事情發生在她們眼前，很難不讓她們感到有些魔幻。

至于事情的真假，即便是剛剛對唐遠有所懷疑的李琳，此刻也并沒有懷疑什麽，因爲這種一戳即破的謊言，根本沒必要去撒謊，完全沒有意義。

就在兩人說話的功夫，楊宓的專屬妝造團隊，已然步履匆匆地來到了蘇楚楚的房間，并且小心翼翼地敲響了房門。

“請問……”

“這裏是唐遠唐先生的房間嗎？”

敲門的人，是一個四十歲左右的女人，看起來有些樸素，而在她的身後，還跟着三個人，同樣都是女人，每個人手裏面都拎着一個工作包。

“我是唐遠，請進。”

房門沒關，唐遠沖着對方微微颔首示意下了，聲音溫潤輕緩。

女人确認了正主以後，稍稍松了口氣，随即連忙帶着身後的團隊成員，快步走進了套房裏面。

“唐會長，您好。”

“我是楊老闆的妝造助理，我叫白甯。”

“楊老闆讓我們來找您，說您有個朋友需要進行妝造。”

白甯走到唐遠面前以後，态度頗爲恭敬地說明了來意。

“麻煩你們了。”唐遠說完，指了指身前的蘇楚楚：“白助理，我這位朋友同樣是今日微博之夜的受邀嘉賓，稍後需要走紅毯，因爲某些特殊原因，她的造型師有事過不來，所以這妝造的事情就隻能交給你們了，她是第一次走紅毯，希望伱們用點心。”

“好的。”

白甯幹脆地應了聲，随即将目光投向了唐遠身前的蘇楚楚，稍稍仔細打量了番，不禁由衷感慨道：“唐會長，您的這位朋友，當真是天生麗質，無論是臉型、皮膚還是五官，都堪稱完美，稍稍妝造過後，我相信您這位朋友，今夜必定能驚豔全場！”

白甯的聲音帶着些許驚歎，她剛剛這番話并非是谄媚奉承，而是完全發自于内心，她在娛樂圈工作了這麽多年，各種各樣的美女和帥哥見得數不勝數，可即便如此，在看到蘇楚楚那張臉以後，她還是被驚豔到了。

‘怪不得能受到如此大人物的偏愛……’

白甯望着蘇楚楚，心裏面閃過這樣一道念頭。

“時間緊迫，就請白助理盡快開始吧。”

唐遠見白甯稍稍有些走神，他神色不變，輕聲催促了下。

“好的好的。”

白甯應了兩聲，然後連忙将腦海裏面那亂七八糟的想法抛出腦後，招呼着身後的助手，便正式開始工作了。

這時候，蘇楚楚和李琳也都反應過神來了，前者在白甯的示意下，坐到了沙發上，後者則是連忙去冰箱裏面，給唐遠、白甯等人拿了些飲料。

此時此刻，如果李琳要是還不知道唐遠是個能量滔天的大佬，那她這些年就算是活到狗身上了，直接找塊豆腐撞死得了。

面對着李琳略帶讨好的招待，唐遠沒怎麽理會，看着蘇楚楚這面妝造工作已經進入到了正軌，他随即給遠在中海的方蓉，撥了個電話過去。

大約十秒後，電話被成功接起。

“蓉姐，晚上好。”

“我這面遇到點事情，可能要麻煩你一下。”

待電話接通後，唐遠不喜歡啰嗦，直接開門見山地說道。

方蓉那面的背景音稍稍有些嘈雜，不過很快就安靜了下來，同時方蓉那溫潤好聽的聲音，也随之傳了過來：“唐先生，有什麽事情，您但說無妨，如果我能幫上忙，我必定全力以赴。”

在唐遠打電話時，原本還有些聲音的白甯等人，都很識趣地變成了靜默狀态，再加上唐遠本身就是在沙發附近，所以蘇楚楚等人可以很清楚地聽到他的聲音。

原本蘇楚楚已經做好等下随便穿件成衣走紅毯的準備了，可是白甯等人的出現，卻是讓她已經絕望的心，再度燃起了一團希望之火。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“是這樣的。”

“我有個女性朋友，今晚要參加2018年微博之夜，剛剛不小心将咖啡灑在了晚禮裙上面，造成了大片的污漬。”

“我想問問蓉姐，你有沒有什麽朋友在燕京，能不能在兩小時内，給我這個朋友找來一件新的晚禮裙。”

面對芳容的詢問，唐遠将情況簡單複述了下，同時順便表達了下自己的需求。

“嗯……”

“有點難。”

“我可以幫您問一問。”

“因爲我在燕京的朋友，大多都跟我一樣，都是開工作室，做高級定制的，想要給您朋友找件晚禮服不難，但前提是得恰巧能碰到跟您朋友身材差不多的。”

方蓉沉吟了下，将現實情況跟唐遠如實說了下。

在短暫沉吟幾秒後，方蓉再度開口：“您先将您這位朋友的三圍告訴我吧，我現在就打電話給您詢問。”

“額……”

唐遠聞言，下意識瞧了眼不遠處的蘇楚楚，而好巧不巧，蘇楚楚剛好也在看唐遠。

兩人四目相對，唐遠默默應道：“大概是92、60、94。”

“好的。”

“無論有沒有結果，我稍後給您打電話回複。”

方蓉知道時間緊迫，所以說完以後，便直接挂斷了電話。

唐遠這面放下電話，他下意識摸了摸鼻子，待他再将目光投向蘇楚楚時，卻發現蘇楚楚正有些氣鼓鼓地望着他，眼神帶着三分嗔意、三分懷疑以及四分羞惱。

剛剛蘇楚楚突然聽到唐遠口中說出這三個數字時，她起初是有些疑惑，但随着時間的推移，她越發感覺她對這三個數字有種莫名的熟悉感。

終于，待她想起她爲什麽會對這三個數字感到莫名熟悉的時候，她的臉蛋瞬間以着極快的速度，布滿了誘人的胭紅色，甚至那晶瑩剔透的耳垂，都漫上了這種胭紅色。

因爲這三個數字所代表的意義……

正是她的三維曲線！

(本章完)

第255章 他是救過曹董事長的命嗎？
2024-03-16
第255章 他是救過曹董事長的命嗎？
面對着蘇楚楚那嗔怪的眼神，唐遠不留痕迹地錯開了目光，扭頭跟着李琳閑聊了起來。

大約十五分鍾後，唐遠的手機再度震動了起來，他看到來電顯示後，第一時間就将電話接了起來。

“唐先生，我有位朋友手裏面，現在有一件成品抹胸禮裙，照片已經發到您的微信裏面了，尺碼跟您這位朋友差不多，如果您确定需要，我現在就讓我這位朋友給您送去，她到達以後，會給您這位朋友進行現場剪裁微調。”

電話接通後，方蓉直接将她這面溝通的結果，向着唐遠如實彙報道。

“稍等，我看下照片。”

唐遠回應了句，随即點開微信，看到了方蓉所說的那件抹胸禮裙的照片，純白色的長裙，上面暈染着中國風的紅梅圖案，工藝精良，手藝高絕，精美絕倫。

唐遠舉着手機，看了看照片，又看了看蘇楚楚。

“行。”

“就這件抹胸禮裙吧。”

唐遠沒有猶豫太久，直接就定了下來。

時間緊迫，他根本沒有什麽選擇的餘地，再者就是蘇楚楚本身就長着一張極具古典美的臉蛋，這種帶着濃郁中國風色彩的服飾，對蘇楚楚來說是非常合适的。

“将這件抹胸禮裙送來，她大概需要多長時間。”

唐遠再度詢問道。

“不堵車，差不多需要一個小時。”

方蓉稍稍估算了下，随即向着唐遠回應道。

“一個小時……”

唐遠聽到方蓉的回答，随即看向身旁的李琳：“距離楚楚走紅毯的時間，還有多久？”

“大約還有一個半小時。”

李琳連忙回應道。

唐遠眉頭微蹩，嘴裏面嘀咕了兩聲：“路程就需要一個小時，到了以後還需要進行現場裁衣，一個半小時有點來不及啊。”

現場鴉雀無聲，電話那面的方蓉，同樣保持着沉默，等待着唐遠最後的抉擇。

“蓉姐，讓你那位朋友，将那件抹胸禮裙送來吧。”

唐遠稍稍沉吟片刻後，向着方蓉這般吩咐道。

“好的。”

“您将地址發給我，我讓我的朋友立刻出發。”

方蓉很是幹脆地應道。

“蓉姐，麻煩了。”

“等我回中海，安排你吃飯。”

将事情定下來以後，唐遠向方蓉道了聲謝。

“唐先生，您太客氣了。”

“您是我們工作室的大客戶，爲您解憂是我應該做的。”

兩人最後禮貌性地寒暄了兩句，便沒再繼續多聊，而唐遠這面在挂斷電話後，緊接着再次撥出了一個号碼。

“喂？”

“遠哥，什麽指示？”

電話接通後，曹子睿那稍顯跳脫的聲音，在唐遠的耳邊響起。

“幫我把蘇楚楚的紅毯出場順序，延後半個小時。”

唐遠沒有廢話，直接開口吩咐道。

“立刻安排。”

曹子睿應聲後，唐遠就直接挂斷了電話。

作爲新浪微博的第三大股東，這點事情對于唐遠來說，那就好像是吃飯喝水那般簡單，可是這件事情落在李琳、白甯等人的耳中，卻是讓她們心裏面掀起了陣陣風暴。

走紅毯，看似簡簡單單，實則内藏着諸多玄機。

名氣、咖位、聲望、資曆等等，這些都是有講究的，主辦方往往将紅毯順序固定下來以後，就不會再去輕易變動了，别說是蘇楚楚這樣一個剛入圈的新人，就是楊宓這樣成名已久的圈内頂流，若是想要臨場調換出場順序，都得耗費很大力氣，才有可能做得到。

如今，在唐遠這裏竟然僅僅隻是輕飄飄的一句話。

“嗯……”

“現在所有問題都解決了。”

“等你這面妝造結束，估計服裝那面也就送來了。”

唐遠放下手機後，有些慵懶地抻了個懶腰。

“唐……唐會長。”

站在唐遠身邊的李琳，聽到唐遠的嘟囔聲，她先是面露些許糾結之色，但最後還是硬着頭皮，有些磕磕巴巴地開口喚了聲唐遠。

“什麽事？”

唐遠瞥了眼李琳，随口詢問道。

“唐會長……”

“楚楚的珠寶……”

李琳見唐遠的目光投來，她賠笑了兩聲，然後小心翼翼地提醒道。

“珠寶的事情，我等下自有安排。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠收回目光，沖着正在進行妝造的蘇楚楚笑了笑，随即淡聲回應道。

“好好好。”

“您看看，我這多嘴了。”

李琳幹笑了兩聲，随即連忙閉上了嘴。

“咚咚咚……”

就在這時，敲門聲再次響起。

隻見一名戴着棕色鴨舌帽、手裏面拿着文件的中年男人，正站在門邊，小心翼翼地敲着門。

“進來。”

唐遠瞧了眼，沖着對方喊道。

“唐董，我是行政部的高鳴。”

“剛剛三公子給我打電話，說是您要調整一位朋友的紅毯出場順序。”對方快步走到唐遠身前，腰身微微彎曲：“這是我們的紅毯出場順序和時間，您看看您喜歡什麽位置，您這面可以随便挑選。”

唐遠聞言，接過高鳴遞來的紅毯出場順序表。

簡單翻了翻，整個紅毯持續時間大概爲一個小時，将會從晚上七點持續到八點，嘉賓出場方式爲男女搭配，大概每分鍾就是一組，可見其今晚應邀前來的嘉賓有多麽的多，絕對是群星璀璨。

“必須現在定下來嗎？”

唐遠翻看着紅毯出場順序表，同時随口詢問道。

“唐董，如果您現在定不下來時間，我們可以将蘇小姐暫時從紅毯出場順序裏面移除，待您确定下來時間後，您随時通知我們，隻要在八點前，蘇小姐可以在任意時間出場。”

高鳴聽到唐遠這般回答，當即連忙補充說道。

“嗯……”

“這個主意不錯。”

“伱将電話留下，等下我們确定好時間，電話聯系你。”

唐遠微微颔首，對于高鳴最後的提議比較滿意。

“好的好的。”

高鳴連連回應道，将自己的聯系方式留給李琳後，就很識趣地快步離開了蘇楚楚的套房。

此時此刻，正在給蘇楚楚進行妝造工作的白甯等人，待她們聽完唐遠和高鳴的對話後，整個人都麻了。

任意時間！

随時出場！

這待遇簡直就離譜！

這位爺……

究竟跟新浪微博是什麽關系啊？

難道他是救過新浪微博曹董事長的命嗎？！

白甯等人思緒翻湧，望着不遠處那渾身散發着矜貴氣質的年輕男子，心裏面接連閃過這樣的念頭……

(本章完)

第256章 美中不足
2024-03-16
第256章 美中不足
忙碌中，時間飛逝。

晚上七點鍾，伴随着第一輛行政商務車從威斯汀大酒店行駛到燕京凱迪拉克中心，代表着2018年微博之夜，正式拉開了帷幕，新浪微博的網絡直播，也随之同步開啓。

威斯汀大酒店，2309房間内。

蘇楚楚已經完成了妝造工作，白甯等人也已經離開了，她站在落地窗前，俯瞰着下方相繼離開的行政商務車，神色還是不可避免地閃過了些許焦急。

“李琳已經去下樓接對方了，時間來得及，别慌。”

不知何時，唐遠悄然出現在了蘇楚楚的身旁，溫聲安慰道。

感受着唐遠身上那獨有的味道，蘇楚楚那顆稍顯浮躁的心，莫名就平靜了下來，她側過頭看向唐遠，眼神滿是真摯：“唐遠，謝謝你！”

蘇楚楚不是什麽傻子，她很清楚自己能在短短兩個時間内，頻繁登上微博熱搜，頻繁出現在微博推送，瘋狂吸粉數百萬，獲得2018年微博之夜的邀請，是因爲這段時間，始終有一隻無形的大手在推她，而這隻大手的主人，不是别人，正是唐遠。

今日，唐遠再一次宛若天降神兵，在她充滿無助和窘迫的時候，突然出現在她的面前，幫她解決了所有問題，那種無與倫比的安全感，讓她那原本還算是比較理智的情感，已然出現了些許失控的迹象。

‘真的……’

‘好想抱一下他呀。’

可是每當這個念頭升起，她腦海裏面就會不由自主地想起，唐遠已經有兩個女朋友的既定事實，那種糾結和矛盾，讓她感覺自己好似身處一個漩渦之中，不想沉淪卻又逃不掉。

對于唐遠這複雜的感情，蘇楚楚在心裏面幽幽哀歎了聲。

就在兩人并肩站在落地窗前，默默享受着片刻的甯靜之時，身後突然傳來了陣陣紛雜的腳步聲。

“唐會長！”

“楚楚！”

“林女士到了！”

兩人聞聲回頭望去，隻見李琳的身後，跟着兩名女人。

一名年紀跟方蓉相仿，衣着光鮮得體，看起來氣度不凡，另一名則是年紀輕輕，左手拿着一個套着防塵罩的衣架，右手拎着一個工作包。

很顯然，前者應該就是方蓉口中的老友，在燕京開創了自己高級定制工作室的林紅玉，後者則大概率是對方的助手或是徒弟。

“林女士，辛苦辛苦。”

“江湖救急，萬分感謝。”

待林紅玉走進房間後，唐遠連忙快步迎了上去，表現得有禮有節，給予了對方極大的尊重。

“唐先生，您太客氣了。”

“我和蓉蓉都是二十多年的老交情了，她有事相求，隻要是能力範圍内，我自然是無不應允。”

“剛剛我們來的路上，因爲堵車耽擱了會兒。”

“時間緊迫，咱們還是盡快開始吧。”

林紅玉跟着唐遠握了握手，簡單寒暄了兩句，而跟着林紅玉一起來的年輕女孩，則是手腳麻利非常麻利，轉眼間就将抹胸禮裙給挂到了移動衣櫥上面，将林紅玉的工作包攤開了。

“對對對。”

“時間緊迫，咱們抓緊時間。”

林紅玉這樣幹脆利落的工作态度，唐遠很是欣賞，他接連應了兩聲，随即示意着蘇楚楚趕緊配合林紅玉開始。

然而，唐遠在接連遞了好幾個眼神，蘇楚楚、林紅玉、李琳等人卻都沒動，全都盯盯地望着她，眼神充滿了莫名意味。

“開始啊？”

“都看着我幹什麽？”

唐遠有點懵，向着衆人再度催促道。

“我要換衣服，你是不是……”

蘇楚楚臉蛋以着肉眼可見的速度紅潤了幾分，并且聲音也是越來越小。

唐遠聞言，瞬間明白蘇楚楚四人爲什麽這樣看着她了，像是林紅玉帶來的這件抹胸禮裙，若是想要更換上身，那必定是需要蘇楚楚脫到差不多一絲不挂的程度才行，他一個大男人，自然是不适合再在房間裏面待着了。

“咳咳！”

“我出去轉一圈。”

于是，唐遠輕咳了兩聲，随即很有紳士風度，轉身快步走出了房間，沒有絲毫停留。

“砰！”

伴随着房門緊閉，蘇楚楚稍稍松了口氣。

“蘇小姐，我們開始吧。”

林紅玉看着眼前的絕美女孩，眼底閃過些許欣賞之色，同時溫聲說道。

“好~”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

……

二十分鍾後。

剛剛到楊宓的行政套房，簡單做了會兒的唐遠，信步走回了蘇楚楚的豪華套房。

待李琳開門以後，唐遠看到了更換好抹胸禮裙的蘇楚楚。

所謂人靠衣裝馬靠鞍，原本就極美的蘇楚楚，此刻在頂級妝造團隊和國家級工藝美術大師的傾力打造下，整個人簡直美到了極緻。

此刻站在全身鏡前的蘇楚楚，姿态優雅端莊，舉止溫婉娴靜，彎彎的柳眉下面，有着一雙明淨清澈、燦若繁星的美眸，白皙無暇的肌膚透露着健康的淡粉色，嬌嫩欲滴的櫻唇不妝而赤，唐遠覺得用傾國傾城這個詞來形容對方，都沒有半點誇張。

“怎麽樣？”

“好看嗎？”

蘇楚楚見唐遠自從進屋以後，就定盯地望着她，始終一言不發，這不禁讓她感到有些緊張，從而忍不住向着唐遠詢問道，那模樣活脫脫就像是一個女孩，正期待着自己心愛之人的評價和誇贊。

作爲過來人的李琳看到這一幕，心中不禁幽幽一歎：這個傻丫頭，恐怕心裏面已經愛慘了對方，卻還不自知呢……

“好看。”

“特别美。”

“就是還有一點點的美中不足。”

面對着蘇楚楚那期待的眼神，唐遠點了點頭，笑着回應道。

“唐先生，我從業這麽多年，還從來沒有看到過像蘇小姐這樣，如此适合中式禮裙的女孩，想必蘇小姐若是穿旗袍或是漢服，也必定是極美的！”

“本來今天将這件抹胸禮裙拿過來時，我還稍稍有些不舍得，但現在看來這件抹胸禮裙能穿在蘇小姐身上，或許才是最好的歸宿，當真是相得彰益，堪稱絕配啊！”

始終圍繞在蘇楚楚身邊，對着蘇楚楚那件抹胸禮裙不斷微調的林紅玉，待她完成了全部工作以後，她望着眼前的妙人兒，眼睛裏面的欣賞毫不掩飾，更是給予了蘇楚楚極高的稱贊。

“謝謝林姐，辛苦您了。”

面對林紅玉的盛贊，蘇楚楚很有禮貌地道了聲謝，随即将目光再度投向了唐遠，美眸裏面眼波流轉，聲音似嬌似嗔：“你覺得哪裏還美中不足？”

别人誇贊她千句萬句，也不及眼前這個男人誇贊她一句，所以在唐遠說她還有一點美中不足後，她滿腦子都在思考造成這個美中不足的瑕疵，究竟會是什麽原因。

唐遠聽到蘇楚楚的詢問，她微微一笑，什麽都沒有說，徑直朝着對方走了過去……

(本章完)

第257章 美人配美玉
2024-03-16
第257章 美人配美玉

寥寥數米的距離，唐遠幾步就走到了蘇楚楚的身前。

經過這段時間，唐遠不斷強化體質屬性，在潛移默化地影響下，他從最初的180長到了現在的183，而蘇楚楚的身高大約170，即便是踩着高跟鞋，依舊和唐遠還有些差距。

唐遠站在距離蘇楚楚大約三十公分的地方，他望着眼前的蘇楚楚，就好似是在欣賞着一件稀世珍寶，眼神沒有肉欲、沒有占有，僅有淡淡的欣賞。

面對着唐遠的眼神，蘇楚楚臉蛋微微泛紅，可她也不是什麽嬌弱的女孩，她眼神沒有絲毫躲閃，眼梢帶着些許笑意，就這樣跟唐遠對視着。

大約對視了五秒後，唐遠突然擡起雙手，向着自己的脖頸後方摸去，然後在蘇楚楚等人的注視下，從自己的脖頸上面，取下了一塊通體翠綠欲滴的翡翠牌。

“哝……”

“美人配美玉，這塊翡翠牌暫且借你戴一夜吧。”

“畢竟，紅毯對于女星而言，就是沒有硝煙的戰場，你總得能有點撐撐場子的東西。”

唐遠嘴裏面說着，手上的動作卻沒慢，還沒等蘇楚楚有所反應，他就已經将那塊翡翠牌給戴在了蘇楚楚那雪白的鵝頸上面了，而在蘇楚楚成功戴上那塊翡翠牌以後，整個人的氣質瞬間有了些許變化，頗有點畫龍點睛的意思。

華貴！

雍容！

大氣！

那種無形的氣場，自然而然就從蘇楚楚的身上散發了出來。

由于唐遠将這塊翡翠牌始終是貼膚佩戴，所以林紅玉等人也是首次看到這塊翡翠牌。

李琳就是普普通通的經紀人，雖然混的是娛樂圈，但本質上也就是個普通的打工人，有些眼界，但不多，所以待她看到唐遠拿出這塊翡翠牌以後，她隻覺得這塊翡翠牌的顔色，比她這輩子看到過所有翡翠飾品的顔色都要正、都要濃，那種極緻的翠綠色，讓人目光落到上面以後，就很難再移開眼球。

相比于李琳，林紅玉就見多識廣了，她本身就是國家級工藝美術大師，有自己的工作室，有自己的團隊，早在十年前就已經跻身進億元俱樂部了，而她所親自服務的客戶群體，更都是非富即貴的那群人，這使得她的見識和閱曆遠超常人。

此時此刻，林紅玉凝望着蘇楚楚身前的那塊翡翠牌，她眼底閃過些許震驚，内心已然掀起了滔天巨浪。

如果她沒有看錯，眼前這塊翡翠牌，大概率應該就是那塊前段時間在燕京保利拍賣行、拍出了1.6億天價的帝皇綠翡翠牌，因爲林紅玉本身就是個愛玉之人，而且在這塊帝皇綠翡翠牌在拍賣前，她還跟朋友前去展覽館參觀過。

原來……

那塊帝皇綠翡翠牌的神秘買主，竟然就是眼前這名年輕人。

林紅玉沒有懷疑這塊翡翠牌的真僞，因爲那抹極緻濃郁且正的翠綠色是騙不了人的，而且她也不認爲憑借唐遠的身份，會貼身佩戴一塊假貨。

然而，就是這樣一枚價值連城的帝皇綠翡翠牌，對方不僅堂而皇之地戴了出來，招搖過市，竟然還沒有絲毫猶豫的，借給了眼前這名女孩。

究竟是唐遠覺得有恃無恐？
還是因爲唐遠對這名女孩極盡偏愛呢？

林紅玉通過觀察唐遠的神情，她發現對方應該是前者的原因占大多數，對方那淡然若素的模樣，貌似是真的沒有将這塊價值連城的帝皇綠翡翠牌放在心上。

簡而言之，就是唐遠壓根沒将這移動的1.6個億放在眼裏，即便是蘇楚楚稍後在走紅毯的過程中，不小心将這塊翡翠牌給摔碎了，對方也能承受得起這份損失。

連1.6個億都不放在心上，可想而知對方的身家會有多恐怖，想到這，林紅玉忍不住倒吸一口涼氣，爲全球變暖做出了自己微末的貢獻。

“唐先生，您這塊翡翠牌……”

林紅玉看了看蘇楚楚，又看了看唐遠，她剛想開口詢問一下，然而還未等她将話說完，便看到唐遠“嗯”了一聲，輕輕地點了點頭，坦然地承認了她的猜測。

林紅玉不是蠢材，她很快就反應了過來，知道自己剛剛有些冒昧了，唐遠打斷她的詢問，肯定是不想讓蘇楚楚知道這塊翡翠牌的來曆和價格。

想想也是，若是讓蘇楚楚知道，她此刻脖頸上面戴着的翡翠牌價值1.6個億，等下别說是走紅毯了，估計可能會被吓得連路都走不穩了。

“唐遠，這塊翡翠牌真的好美啊……”

“是不是很貴重？”

蘇楚楚望着鏡子裏的自己，眼神稍稍有些迷離。

“還行吧。”

“對我而言，不算是特别貴重。”

唐遠的這個回答，算是比較投機取巧了，既回答了蘇楚楚的問題，又巧妙遮掩了這塊翡翠牌的真實價格。

唐遠沒有撒謊，這塊翡翠牌對于他來說，貴重肯定是貴重的，但要算是特别貴重，那确實是算不上的。

“喔喔……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“謝謝你，我會好好保管的。”

“等紅毯結束後，我就立刻還給伱。”

蘇楚楚沒有再繼續追問下去，但她也不傻，她知道能讓唐遠貼身佩戴的翡翠牌，即便不是特别貴重，對于普通人來說，也肯定是價值不菲的物件。

隻是眼界決定見識，在蘇楚楚的概念裏，任何東西過百萬就足以被稱爲是價值不菲了，所以她根本想象不到，就這樣一塊小小的翡翠牌，會價值1.6個億。

面對蘇楚楚的道謝，唐遠笑了笑：“這塊翡翠牌，你暫時戴着吧，紅毯過後，還會有微博之夜和酒會，等這些事情全部結束以後，你再還給我就好。”

說完，唐遠拿起手機，看了眼時間。

現在是燕京時間19時22分，整個紅毯環節已經過半。

“時間差不多了。”

“将東西收拾一下，把要随身攜帶的東西帶好。”

“我們準備出發去現場。”

唐遠沒有再啰嗦什麽，雖然他可以将蘇楚楚随便安插在整場紅毯的任何位置，但時間越往後，出場嘉賓的咖位就會越大，若是将蘇楚楚放到楊宓、唐妍、柳亦菲那些内娛頂流的後面出場，那效果可就有些過猶不及了。

稍稍被有心人士放大傳出，那些内娛頂流的龐大粉絲可不是吃素的，别看他們對自家偶像平時張口閉口，小嘴好像抹了蜜一樣，可若是惹到了她們，那嘴分分鍾就變得好像吃粑粑了一樣臭不可聞，而且還都是噴射戰士，跟個機關槍一樣突突不停。

這些道理，蘇楚楚和李琳自然都是知道的，剛剛她們是沒得選，現在自然沒有再拖延的理由了，于是匆匆忙忙收拾好東西，就跟着唐遠離開了套房。

在下樓期間，唐遠再次感謝了林紅玉的江湖救急，并且将蕭雅月和自己的名片，都遞給了林紅玉，讓她稍後聯系蕭雅月，将今晚的費用結算一下……

(本章完)

第258章 老娘天下最美
2024-03-16
第258章 老娘天下最美

燕京，複興路。

車流滾滾，人來人往。

即便唐遠和蘇楚楚距離燕京凱迪拉克中心還有一段很長的距離，但兩人已然可以依稀感受到那面的氛圍究竟有多麽的熱烈。

粉絲們狂熱的呼喊聲、直沖天際的光柱、路邊密集閃爍着的警燈，無不彰顯出今日頒獎典禮的盛況。

勞斯萊斯幻影内，唐遠和蘇楚楚坐在後排，随着距離燕京凱迪拉克中心越來越近，蘇楚楚難免還是緊張了起來，畢竟即便她再堅強、再獨立，說到底，她也僅僅隻是一個剛滿20歲的女孩，人生閱曆較少，更沒有應對如此場面的臨場經驗。

“剛剛在你換衣服的時候，我到楊宓那裏做了會兒。”

唐遠看蘇楚楚有些緊張，他便主動挑起了個話頭，向着蘇楚楚詢問道：“你知道她這麽多年，常常能在紅毯上面豔壓群星的經驗是什麽嗎？”

果然，待蘇楚楚聽到唐遠這番話後，她的注意力立刻就被唐遠給轉移了過來：“是什麽？”

“她說，信念最重要。”

“當你踏上紅毯的那一刻，伱就要抛開腦中一切雜念，腦海裏面僅僅隻需要留一個念頭，那就是老娘天下最美。”

“唯有秉承着這樣的信念，才能将自身最美的風采完全展現出來，從而豔壓群星，成爲全場焦點。”

唐遠将楊宓剛剛告訴他的經驗，完整地轉述給了蘇楚楚。

“額……”

“這樣的信念，會不會有點太普信了。”

蘇楚楚眨了眨眼睛，面露些許狐疑地小聲嘟囔道。

“沒有這樣的念頭，那還走什麽紅毯。”

“那些庸脂俗粉尚且都能有這樣的信念，你現在正是最美最青春的年紀，差什麽啊？”

唐遠搖了搖頭，稍稍有些無奈地說道。

“好吧……”

“那我等下試試。”

蘇楚楚臉蛋微鼓，那雙美眸望着唐遠，很是認真地點了點頭。

面對着蘇楚楚的注視，唐遠同樣也在注視着對方。

四目相對，相視無言。

大約十幾秒後，蘇楚楚突然再度開口：“你怎麽知道我的三圍尺碼？”

“咳咳！”

“随便猜的！”

唐遠沒想到蘇楚楚竟然會突然問起這個問題，這讓他稍稍有些尴尬，下意識含糊其辭地應道。

“随便看看，就能猜得這麽準。”蘇楚楚眼神帶着些許小幽怨：“看來唐會長還真是經驗豐富呢。”

“有那麽準？”

“真是92、60、94？”

唐遠眉頭微挑，眼裏面帶着些許好奇。

“差一點點。”

蘇楚楚沒想到唐遠竟然跟她堂而皇之讨論起了這件事情，這讓她忍不住輕輕瞪了眼對方。

“差在哪裏？”

唐遠唇角噙着些許笑意，根本不知害羞爲何物。

“93、58、92。”

蘇楚楚感覺自己的臉蛋越來越熱，聲音宛若蚊蠅般說完以後，她連忙将頭轉向了窗外，以此來緩解自己的羞澀，而唐遠在聽到蘇楚楚報出的準确數據後，他不禁暗暗咂舌不已。

要知道女性的黃金三圍數據，就是90、60、90。

蘇楚楚第一個數據和第三個數據大于黃金三圍數據，代表着蘇楚楚的前更凸、後更翹，第二個數據小于黃金三圍數據，代表着蘇楚楚的纖腰更細。

如此身材，絕對是男人和女人都夢寐以求想要得到的極品。

在這樣略帶着些許暧昧的氛圍中，唐遠和蘇楚楚所乘的勞斯萊斯幻影，已然緩緩行駛到了燕京凱迪拉克中心的正前方。

一條長達百米的紅毯，一直從燕京凱迪拉克中心的正門口鋪到勞斯萊斯幻影的腳下，而在紅毯的兩側，彙聚了密密麻麻的娛樂記者，他們手裏面端着長槍短炮，無數閃光燈連成了片，朝着紅毯上的嘉賓們瘋狂傾瀉而去。

如此陣仗，稍稍心理素質差的普通人，若是置身其上，可能連邁開腳步的勇氣都沒有。

待勞斯萊斯幻影停穩以後，蘇楚楚下意識就想要開門，可當她看到唐遠老神在在地端坐在那裏，絲毫沒有要開門下車的意思時，她整個人稍稍有些懵：“你不跟我一起嗎？”

面對蘇楚楚的詢問和注視，唐遠搖了搖頭，那烏黑深邃的眼眸好似迷人的星空，他輕聲應道：“去發光吧，這場紅毯隻屬于你。”

蘇楚楚聽到唐遠的回答，她整個人都怔住了。

這一刻，她能感受到自己内心中，那洶湧的情感徹底失控了。

渣男又如何？
多情又如何？
即便這是個無底深淵，她也要義無反顧地跳進去。

突然，蘇楚楚伸出那雙藕臂，緊緊環住了唐遠的脖頸，然後重重地吻上了對方的薄唇，沒有持續很久，僅僅隻有三秒。

随後，蘇楚楚什麽都沒說，推開車門直接走了下去。

“砰……”

伴随着車門再度關閉，唐遠望着蘇楚楚那道肩窄如削、腰細如束的倩影，他輕輕摸了摸自己那還殘留着些許香甜的嘴唇，眼底閃過了些許笑意。

“袁猛，走吧。”

“好的。”

……

從勞斯萊斯幻影裏面走出後，蘇楚楚站在紅毯的起點，她回想着自己剛剛在車裏面失控的舉動，心跳就宛若擂鼓，臉蛋、耳朵、脖頸乃至是鎖骨，都彌漫上了那些許誘人的粉紅色。

“咔嚓嚓！”

“姑娘，可以向這面看看嗎？”

“這是誰？這顔值、這身段、這氣質，簡直堪稱完美啊！”

“别人都是男女配，怎麽就她自己一個人啊？”

“兄弟們，咱們實話實說，單純論外形條件，這女孩到目前爲止，應該是全場最佳了，看模樣是個新人，但就外形條件，未來隻要該稅的稅、不該睡的不睡，未來必定是前途無量啊！”

“诶诶诶，别擠别擠，你們拍就拍，怎麽還有人摸我屁股？！”

“真特麽好看，随便拍張都能當壁紙了！”

……

伴随着嘈雜的議論聲和寒風的呼嘯，蘇楚楚很快回過神來，意識到現在不是胡思亂想的時候，她深吸一口氣，腦海裏面不禁浮現出剛剛唐遠在車裏面給她傳道授業的經驗之談。

“老娘天下最美！”

蘇楚楚半阖着眼眸，強行給自己進行洗腦。

很快，當蘇楚楚再度睜開眼睛時，整個人已經完全平靜了下來，同時身上悄然多了一絲鳳臨九天的高貴和傲然，緩緩邁開腳步，正式踏出了她的紅毯第一步。

……

此時此刻，距離蘇楚楚僅僅隻有寥寥數十米的地方。

孫夢詩穿着淺綠色的晚禮服，左手挽着男伴，右手不斷朝着紅毯兩側的媒體記者和粉絲揮手緻意，整個人看起來情緒極爲高漲，那模樣簡直就好似是一隻開屏孔雀。

“夢詩，你今晚真美。”

被孫夢詩挽着的男伴，跟孫夢詩的咖位差不多，他此刻望着孫夢詩那好似水蛇般的纖腰，看起來溫而儒雅、儀表堂堂，眼底深處卻是閃過一抹極爲隐晦的淫欲。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“謝謝~”

“秦晨，你今天也很帥喔~”

孫夢詩聽到身旁的贊美，她轉過頭望着秦晨那俊朗的外表，聲音帶着些許媚意，在誇贊對方的時候，挽着秦晨的右手，還輕輕捏了捏對方那肌肉緊實的手臂。

那撩人的聲音和隐晦的挑逗，再想到孫夢詩在圈内的風評和口碑，這讓秦晨心裏面隐隐有些難以把持，甚至忍不住口幹舌燥了起來。

孫夢詩感受着秦晨眼神裏面那漸漸不加掩飾的欲望，她表面笑容明媚豔麗，實則内心充滿了冷笑，眼底閃過些許不屑和嘲諷，同時腦海裏面不自覺想起了剛剛在威斯汀大酒店中，她所看到的那道矜貴身影。

若是能得到那個男人的青睐，别說是睡她了，就是讓她當狗，她都會毫不猶豫地答應。

孫夢詩思緒紛轉，待她回過神以後，她才有些後知後覺地發現，原本周圍對着她瘋狂拍照的娛樂記者們，此刻他們的目光全部聚焦到了她的身後，手裏面的長槍短炮也都對準了她的身後，以至于她感覺自己好似突然變成了空氣。

‘難道有頂流在走紅毯？’

孫夢詩心裏面閃過這樣的念頭，同時忍不住轉過頭，向着後方瞧了一眼，想要看看究竟是誰，竟然能引得所有媒體記者如此喜愛和瘋狂。

很快，孫夢詩就看到了身後數十米外的蘇楚楚。

隻見蘇楚楚穿着一條暈染着水墨紅梅的抹胸禮裙，妝容精緻絕倫，在無數光照下，整個人好似晶瑩剔透，光潔耀目，妩而不妖，媚而不俗，那玲珑的身段和絕美的容顔，讓任何看到蘇楚楚，都不禁會感慨一聲：好一個造物主的寵兒！

孫夢詩看到将自己風頭完全蓋住的女人，竟然是蘇楚楚，她眼睛不禁瞪得溜圓，嘴巴更是習慣性地張成了O型。

“不可能……”

“她的晚禮裙不是毀了嗎？”

“沒有化妝師，她的妝造是誰給她做的？”

孫夢詩喃喃自語，在嘈雜的環境中，那好似蚊蠅般的聲音，即便是她身旁的秦晨，都沒有聽到孫夢詩在說些什麽。

“夢詩，你怎麽了？”

秦晨察覺到孫夢詩的異樣後，他下意識回頭望去，當他看到紅毯上面緩步輕移的蘇楚楚以後，眼睛頓時就移不開了，即便他在娛樂圈見慣了美女，此刻竟然還會有一種驚爲天人的感覺。

孫夢詩見秦晨看到蘇楚楚，就隐隐有些走不動道的趨勢，她心裏面的嫉妒，就好似滔天之火。

“秦晨，你覺得她好看，還是我好看？”

孫夢詩趁着秦晨走神的時候，突然冷不丁這樣問道。

“當然是她……”

“咳咳，你好看！”

秦晨最初沒反應過來，真心話差點就脫口而出了，不過好在最後關頭，他及時刹住了閘。

“呵呵……”

“男人，果然都是一個德行！”

孫夢詩冷笑了兩聲，随即直接松開了秦晨的胳膊，冷着臉大步向着紅毯終點走去。

“诶……”

秦晨見此情況，他望着孫夢詩的背影，充滿了懊悔。

哎，快到嘴的黑金鮑，竟然就這麽飛了！
真是浪費啊！
秦晨搖了搖頭，心裏面倍感惋惜，奈何紅毯兩側都是娛樂記者和粉絲，他即便是稍稍挽救一下，都沒有這個機會，隻好正了正衣襟，繼續維持着他溫而儒雅的人設，踱步向着前方走去。

……

寥寥百米距離，蘇楚楚很快就走到了盡頭，随後在簽到闆上面将自己的名字寫下以後，便在宛若潮水般的閃光燈幕下，走進了燕京凱迪拉克中心。

從勞斯萊斯幻影走到燕京凱迪拉克中心，短短十幾分鍾，就已經将蘇楚楚給凍透了，要知道1月份的燕京，在夜晚的平均溫度通常都是零下，而她剛剛僅僅隻穿了條抹胸禮裙，即便出發前在裏面貼了好多個暖貼，也依舊抵抗不住那刺骨的寒意。

“楚楚！”

“快快快，披上點，暖和暖和。”

蘇楚楚剛踏進燕京凱迪拉克中心沒多久，李琳便風風火火地趕了過來，左手拿着一件貼滿了暖寶寶的羽絨服，右手拎着一個保溫杯。

在内服外捂下，蘇楚楚的體表溫度，頓時以着極快的速度回升，那已然快要凍僵的身體，也逐漸恢複了原有的柔軟。

“呼……”

“寒冬臘月，穿着單衣在室外走，這體驗真是刻骨銘心。”

“剛從車裏面下來那會兒，一陣冷風刮過來，差點沒給我的魂兒吹飛了。”

蘇楚楚小口小口地喝着熱水，言語間充滿了感慨。

有些時候，人就是這樣，得不到永遠在騷動，隻有經曆過以後，才會發現他們一直渴望的東西，其實并不像他們想象中那樣美好。

“要不怎麽說，想要當女明星，首要條件就是得能抗凍呢。”

李琳聽到蘇楚楚的感慨，笑呵呵地回應道。

“那我剛剛走得怎麽樣？”

“棒極了！”

“真的？”

“當然是真的，你都不知道，在你前面出場的嘉賓就是孫夢詩，本來她還挺風光的，結果等到你出場以後，那些娛樂記者直接就不搭理她了，最後給她氣得臉都快要趕上鍋底黑了！”

趁着短暫的時間空隙，蘇楚楚讓身體快速回溫到正常程度，同時向着李琳詢問了下剛剛她在紅毯上面的表現如何，就在她恢複得差不多，褪下羽絨服，準備向着現場内部走去時，一道熟悉的聲音突然從她的身後傳了過來。

“蘇楚楚？”

(本章完)

第259章 遲來的道歉
2024-03-16
第259章 遲來的道歉

“蘇楚楚？”

這道聲音帶着幾分遲疑和驚詫，蘇楚楚聞聲轉過頭，向着聲音傳來的方向瞧去。

“虞歆希？”

蘇楚楚看到她身後的女孩，黛眉下意識挑了挑，她實在是沒想到，今日會在這裏遇到她。

兩人上次相見，還是在中海養雲安缦酒店，那次虞歆希是法拉利品牌的座上貴賓，而她僅僅隻是一個想要在活動中，賺些生活費的普通女孩。

也正是因爲虞歆希，才使得她和唐遠之間，産生了幾分羁絆，從而才會有後面發生的諸多事情。

如今，再次相見。

兩人都是身着華服，起碼從服裝和打扮上面，兩人已經看不到有什麽明顯差距了，這讓蘇楚楚莫名間，有些感慨緣分和命運的神奇。

“沒想到真是你。”

虞歆希看着蘇楚楚那堪稱完美的臉蛋，她突然有些後悔跟蘇楚楚打招呼了，說起來，兩人實在是沒什麽交情可言，僅僅隻見過一次，而且還鬧得頗爲不愉快。

蘇楚楚望着眼前的虞歆希，眼神稍稍有些複雜：“虞小姐，好久不見，今天你很漂亮。”

“蘇小姐，你也很漂亮。”

“時間不早了，我這面就先入場了。”

“好的，我等個人。”

“等會見。”

“嗯嗯。”

李琳站在蘇楚楚的旁邊，她雖然不知道蘇楚楚和眼前這名好似瓷娃娃般的漂亮女孩是什麽關系，但就沖兩人那尴尬到不能再尴尬的對話，想必關系應該是不怎麽樣的。

兩人尬聊結束後，蘇楚楚沒再多說什麽，帶着李琳準備向着會場内走去，然而還沒等她走出兩步遠，虞歆希那面卻再度開口喚住了她。

“蘇小姐！”

蘇楚楚轉過頭，望向虞歆希的眼神有些疑惑。

面對着蘇楚楚的注視，虞歆希咬着嘴唇，最初表情稍稍有些糾結，但這抹糾結很快被堅定所替代：“蘇小姐，那晚的事情，我真的沒有惡意，如果不小心傷害到了伱，或是讓你覺得心裏不太舒服，我在這裏向你道歉，對不起！”

突如其來的道歉，讓蘇楚楚有些措手不及，她萬萬沒想到虞歆希竟然會跟自己道歉，因爲在她看來，即便兩人現在都身着華服，但兩人彼此間那宛若鴻溝般的差距，依舊沒有縮小分毫。

“沒關系，那晚的事情，我早就已經忘記了。”

蘇楚楚遲疑了片刻，雖然她不知道虞歆希爲什麽突然跟她道歉，但她還是選擇坦然接受了。

簡短對話過後，兩人都沒有再說些什麽，蘇楚楚帶着李琳很快走進了内場，而虞歆希則是站在入口處繼續等人。

大約五分鍾後，章格格才匆匆趕來。

“格格姐~”

“你怎麽才來呀~”

虞歆希看到章格格以後，立刻撅起了那粉潤的櫻唇，語氣帶着些許撒嬌和嗔怪。

“剛剛碰到了個合作夥伴，實在是沒辦法不說話就走。”章格格解釋了下，同時從西裝褲兜裏面掏出了盒女士香煙，邊點煙邊詢問道：“怎麽樣？紅毯初體驗的感覺如何？”

“差點沒把我給凍死！”

虞歆希想起剛剛就連連搖頭，整個人更是忍不住打了個冷顫。

“大冬天穿個露背裙，不冷就怪了。”

章格格潇灑地抽了口煙，不禁面露些許莞爾之色。

虞歆希透過落地窗，向着紅毯上望去，随着時間的推移，現在出場的嘉賓，基本無一例外，全都粉絲數千萬的大明星，亦或是票房數十億的大導演，每個人都擁有着超高的知名度和影響力，使得整個紅毯上面都在彌漫着極爲狂熱的氛圍。

“格格姐，我剛剛看到蘇楚楚了。”

虞歆希望着窗外的盛況，眼底閃過幾分羨慕和憧憬，随即轉過頭，突然向着章格格這般說道。

“蘇楚楚？”

“蘇楚楚是誰？”

章格格愣了下，整個人有點懵。

“中海養雲安缦酒店，法拉利私享VIP晚宴，唐遠女伴，魚子醬，有沒有印象了？”

虞歆希接連說了幾個标志性的提示詞，向着章格格提醒道。

“喔！”

“我想起來了！”

“就是因爲那個女孩，唐遠将你給罵哭了！”

章格格拍了拍腦門，面露些許恍然。

“格格姐~！”

虞歆希聽到章格格提起往日糗事，她頓時忍不住嬌嗔了一聲。

“咳咳！”

“好好好，不說不說。”

“你見到她了？”

“然後呢？”

章格格點到爲止，将話題重新引回正題。

虞歆希鼓了鼓白嫩的臉蛋，再度開口說道：“我剛剛見到她了，然後給她道了個歉。”

“道歉？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“就你還……”

章格格驚呆了，她本想說“就你還有給人道歉的時候”，不過話到嘴邊，爲了照顧虞歆希的感受，她還是硬生生地止住了。

虞歆希很聰明，雖然章格格話未說完，但她跟章格格十幾年的交情，自然是知道章格格想要說些什麽，她稍顯幽怨地瞧了眼章格格，緊接着歎了口氣：“那天唐遠其實說得沒錯，我的行爲确實是有點不尊重人了，這個道歉是我欠她的。”

章格格聽到虞歆希的回答後，她認真地打量了眼虞歆希，那神情好似第一次認識她一樣，看得虞歆希渾身不自在。

“怎麽了嘛！”

“我承認，我有時候确實很不顧及别人感受，也确實很能作。”

“可是非對錯，我還是能分得清的。”

虞歆希有些不太滿意章格格的眼神，撅着粉潤的櫻唇嘟囔着。

“好好好。”

“既然道完歉了，那這件事就過去了。”

章格格笑了笑，随即有些神秘兮兮地開口道：“你猜我剛剛在内場裏面看到誰了？”

“誰？”

“不會是唐遠吧？”

虞歆希聞言，下意識猜測道。

“呦~”

“猜得還挺準~”

“還說不喜歡、不想人家~”

章格格表情帶着些許戲谑，笑呵呵地調侃道。

“誰喜歡他！”

“你别瞎說，他就是個超級無敵變态大色魔！”

提起這個名字，虞歆希就有些咬牙切齒，腦海裏面更是不由自主地浮現出，那天深夜從唐遠電話那面傳來的靡靡之音，即便已經時隔多日，她每當想起那晚的事情，還是會不由自主地感到身體有些發軟，連帶着眼梢都變得紅潤了幾分。

“行行行，不喜歡就不喜歡。”

“說起來，我還真沒想到能在這裏看到他，而且根據我的觀察，他在新浪微博的地位好像很不一般啊。”

“你知道他的座位在哪裏嗎？”

章格格說到這，眼底閃過些許思索之色。

“哪裏？”

虞歆希好奇地追問道。

“第一排，正中央。”

“位置就在新浪微博董事長曹衛國的右手邊！”

“而曹衛國的左手邊，坐着的人則是……”

“阿裏集團的馬總！”

(本章完)

第260章 身份曝光
2024-03-16
第260章 身份曝光
燕京凱迪拉克中心。

臨近八點鍾，絕大多數嘉賓都已經入場完畢。

放眼望去，現場可謂是群星璀璨，環形的觀衆席上面，更是坐滿了應邀而來的媒體記者和粉絲。

相比媒體記者和粉絲們所關注的諸多明星，這些已經落座的大明星、大導演、著名制片人等，此刻都在悄悄關注着位于首排正中央的唐遠。

娛樂圈說大不大，說小也不小。

楊宓、柳亦菲、章靓穎等人都見過唐遠，所以唐遠的身份自然瞞不住在場的絕大多數人。

SSTP超跑俱樂部的創始人——唐遠！
最近這段時間，這個名字在圈内可是廣爲流傳，但絕大多數人都是隻聞其名、不見其人，今日才算是真正知道唐遠究竟長什麽模樣。

事實證明，這位來自中海的超級大佬，确實如傳聞中所言，簡直帥得慘絕人寰，一身量身裁定的新中式中山裝，讓其看起來格外儒雅矜貴，那宛若刀削般的側顔和烏黑深邃的眼眸，讓許多年輕女星的心裏面，忍不住發出土撥鼠般的尖叫聲。

唐遠身份尊貴，這是毋庸置疑的。

可若是相比曹衛國來說，在衆人心目中，那還是有很大差距的，更别說曹衛國身旁還坐着阿裏集團的馬總。

可是現如今，就是在衆星心目中，彼此差距頗大的三個人，此刻卻是坐在首排中央位置相談正歡，無論是曹衛國和馬雲，看起來跟唐遠都像是平等相交的意思，這在衆星看來簡直就是不可思議。

唐遠……

何德何能啊！
SSTP超跑俱樂部确實是非常火爆，其所定位的圈層也非常高，可任其再火爆，其内部成員的主體構成依舊是各個大家族的繼承人或是子嗣，年齡普遍都在35歲以下。

也就是說唐遠的影響力，主要是在各大家族的第二代或是第三代裏面，或許等過上十幾年後，待這些二代們相繼開始繼承家業、執掌家族的時候，唐遠的影響力才能輻射到曹衛國和馬雲這樣的層次。

然而，唐遠現在卻用實際行動告訴了他們，根本無需等上十幾年，僅憑他現在的地位和能量，就足以和曹衛國等人平等相交，如此事實擺在眼前，着實是讓人大跌眼鏡。

衆星看着前方相談正歡的三人，一時間很多人都開始暗暗揣測了起來，猜測唐遠究竟憑什麽，能坐到那個位置上面。

……

第三排，中央席位。

楊宓左手輕擋着胸口，右手提着裙擺，微微彎着腰，穿過重重人群，最終順利地回到了自己的位置上。

“怎麽樣？”

“宓姐，打聽到了嗎？”

楊宓剛坐下，身旁的迪麗熱芭就湊了上來，那張充滿着異域風情的絕美臉蛋上面，充滿了期待和八卦的神采。

“必須的。”

“你宓姐親自出馬，那還不手到擒來。”

楊宓将坐姿重新調整到優雅的姿态，随即向着迪麗熱芭隐晦地挑了挑眉，聲音裏面好似在壓抑着某種興奮的情緒。

“快快快~”

“好姐姐，快給我分享一下。”

“我簡直都快要好奇死了。”

如果是私下裏，迪麗熱芭此時可能都已經撲到楊宓懷裏面撒嬌了，奈何現在是頒獎典禮現場，四面八方的鏡頭數不勝數，她必須要保持端莊優雅，否則稍有不慎，她可能就出現在熱搜榜單上面了。

“你剛剛猜得沒錯。”

“唐遠和曹家，确實是有着很深的淵源。”

“以唐遠的身份，别說是曹子睿了，就是曹家大公子曹子康，見到唐遠以後也要客客氣氣的，不敢有絲毫的怠慢。”

楊宓微微側着頭，聲音很小，語速飛快。

“啊？”

“真的假的？”

“就連曹子康都要如此？”

迪麗熱芭聞言，美眸閃過些許震驚，言語間透露着些許難以置信。

“我騙你做什麽？”

楊宓有些沒好氣地白了眼迪麗熱芭，同時又有些恨鐵不成鋼地說道：“上次讓伱勇敢點，結果你猶猶豫豫，最後讓宋寶兒那個丫頭占到了便宜，等下你知道唐遠的另一個身份，保準讓你腸子都悔青。”

“唔……”

“占到就占到呗。”

“看樣子，唐遠也就是跟她玩玩，也沒得到什麽好處啊。”

迪麗熱芭撇了撇嘴，稍稍有些不服氣地嘀咕道。

“有些好處，那是看不見、摸不着的。”

“就憑宋寶兒跟唐遠睡過，即便僅僅隻有一夜，以後她再出去談合作，某些人再想要動歪心思，也得琢磨琢磨宋寶兒和唐遠究竟是什麽關系，會不會因此惡了唐遠。”

“這就是道護身符，不僅可以讓你免去很多麻煩，若是等哪天你真遇到什麽不可抗拒的危機時，就憑曾經這段露水情緣，你就有可能獲得一線生機。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

楊宓歎了口氣，向着迪麗熱芭解釋道。

“诶呀……”

“宓姐，跑題了跑題了。”

“你快說，唐遠跟曹家到底有什麽淵源啊。”

迪麗熱芭被說得有些心虛，她沒有再就着剛剛那個話題繼續下去，而是将原來的話題重新拉回了正軌。

“我剛剛詢問了好幾個新浪微博的管理層，最後還是稍稍利用了下美色，才成功探聽到這個隐秘的消息。”楊宓看頒獎典禮馬上要開始了，她便沒再賣關子：“唐遠之所以能在新浪微博裏面，能有如此崇高的地位，那是因爲唐遠手裏面，持有着新浪微博25%的股權，是名副其實的第三大股東。”

“我的天！”

“他居然還隐藏着這樣的身份！”

“怪不得他會坐在那個位置上！”

迪麗熱芭聞言，整個人都驚呆了，甚至連最基本的表情管理都做不到了。

“如果他隻是普通的第三大股東，那曹衛國可能還不會如此重視他，偏偏他手裏面掌握的股權數量是個非常敏感的數字，他和阿裏集團所掌握的股權數量，加起來剛好達到了51%。”

“若是唐遠選擇倒戈阿裏集團，那我不用多說，後果你應該很清楚，所以你說曹衛國能不重視唐遠嗎？阿裏集團能沒點想法嗎？咱們看着他們那面好像和和氣氣，可能實際上早就已經是刀光劍影了。”

楊宓望着前方的唐遠三人，表情稍顯有些意味深長地說道。

“哎……”

“咱們這位唐會長，究竟是什麽背景、什麽出身啊！”

“暫時不說那諸多隐形權利，就單憑他手裏的股權，其價值就已經超過百億了，以前隻知道唐會長非常有錢，但我沒想到唐會長竟然會這麽有錢！”

迪麗熱芭幽幽感慨了聲，現在回想起那日，她現在還真是有些後悔便宜宋寶兒了，有顔有顔還有權，讓這樣的男人睡上一次，怎麽想都是不虧的，甚至可以說是占便宜了。

……

類似楊宓和迪麗熱芭這樣的對話，随着時間的推移，陸陸續續開始在現場很多地方出現，畢竟楊宓能探查到的隐秘，對于其他那些同層次的人來說，同樣也能探查到。

很快，在口口相傳下。

唐遠貴爲新浪微博第三大股東的消息，以着飛快的速度，傳遍了整個娛樂圈……

(本章完)

第261章 微博年度最受期待新人獎
2024-03-16
第261章 微博年度最受期待新人獎
晚上八點鍾，2018年微博之夜正式拉開帷幕。

兩名主持人盛裝走上舞台，男主持人是江浙衛視的華少，女主持人是江蘇衛視的李艾，都是國内知名主持人。

兩人精神飽滿，熱情洋溢，十分善于調動現場觀衆的情緒，使得頒獎典禮開始以後，現場氛圍很快就熱烈了起來。

簡單暖場過後，頒獎典禮按照流程逐漸步入了正軌。

李建、華法師、章靓穎、李瑜春、林君傑等人穿插着接連登台獻唱，與此同時，一個個榮譽獎項陸續頒發了出去，其中微博年度影響力歌手、微博年度最佳歌手、微博年度人氣藝人、微博年度男神、微博年度女神等獎項，都是熱度較高的獎項。

在頒獎典禮開始以後，曹衛國作爲新浪微博董事長，很多獎項都是他負責親自頒發，這讓原本始終與曹衛國、馬雲閑談的唐遠，得到了些許的喘息機會。

跟這兩個老狐狸聊天，唐遠始終都要保持精神高度集中，每句話都需要斟酌，每句話都需要謹慎，因爲就憑這兩個人的道行，保不準哪句話裏就給你挖了個陷阱。

不過好在類似這樣的局面，唐遠在前世也經曆過很多次，雖然稍稍有些心累，但整個過程還算是比較遊刃有餘地應付了下來，沒有露出絲毫破綻，也沒有留下任何話柄。

很快，剛剛頒發完微博最具國際影響力藝人榮譽獎項的曹衛國，從舞台上滿面紅光地走了下來，回到了屬于自己的位置上面。

“曹董，您這來來回回，今天的運動量算是提前達标了。”

待曹衛國回來以後，唐遠側過頭，笑着打趣了兩句。

“哎……”

“馬董和唐董你們都不願意露臉，那可不就隻能可我一個人折騰了嘛！”

面對唐遠的調侃，曹衛國攤了攤手，面露些許無可奈何之色，歎聲向着唐遠回應道。

唐遠聞言，面露些許莞爾：“馬董，看來曹董這是挑我們理了。”

“老曹，所謂君子成人之美，喧賓奪主是要不得的，所以這份累就隻能是勞煩你多多承受了。”

馬雲拍了拍曹衛國的肩膀，笑呵呵地回應道。

“行行行。”

“受累就受累，那等下酒會，伱們兩人可得給面子，咱們多喝兩杯，可不準在酒會上露個面就走！”

曹衛國苦笑着搖了搖頭，同時借機提了個要求。

“我就是閑人一個，曹董若是有興緻，我們就是喝到明天都行，就是不知道馬總是否有這個時間了。”

唐遠微微颔首，答應得很是爽快。

“唐董，你這是在炫耀啊！”

“年紀輕輕就事業有成，要錢有錢、要閑有閑，真好啊！”

馬雲感慨了聲，随即看向曹衛國：“老曹，臨近年末，我們集團明早有個重要會議，所以我需要連夜趕回杭城，等下酒會我就不參加了，今晚讓唐董陪你多喝兩杯，等下次你和唐董來杭城，我來安排你們。”

“馬董，你這……”

“好歹讓我稍稍盡一下地主之誼啊！”

曹衛國聞言，臉上适時露出了些許挽留之色。

兩個各自有八百個心眼子的老狐狸，因爲這件事情開始拉扯了起來，你一言、我一語，看得唐遠表面笑呵呵，心裏實則毫無波瀾。

“接下來，我即将頒發的獎項是……”

“微博年度最受期待新人獎！”

就在這時，舞台上面再度傳出的聲音，稍稍引起了唐遠些許注意，也引起了舞台下方很多明星的注意。

“微博年度最受期待新人獎？這是什麽獎項，沒聽說今年微博之夜還有這樣一個獎項啊！”

“我也沒聽說過，難道是臨時添加的？”

“這個獎項明顯是要頒發給新人的，對咱們來說沒什麽用，但是對那些新人來說，這個獎項的含金量還是很高的，從某種意義上來說，這算是新浪微博對其潛力的認可！”

“有點意思，不知道這個獎項會花落誰家，懸念滿滿啊！”

“近兩年爆款網劇層出不窮，各種新人也是如潮水般湧出，據說是今年微博年度熱劇就有一部是網劇，看模樣未來網劇将會成爲大趨勢啊！”

……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

現場諸多明星交頭接耳，議論紛紛。

此時位于内場最後方，像是蘇楚楚、虞歆希這些新人，都坐在這裏，對于那些大明星來說，走紅毯隻是開胃甜點，眼下的頒獎典禮才是重頭戲。

可對于蘇楚楚這些新人來說，紅毯結束以後，眼下的頒獎典禮跟她們基本就沒什麽關系了，坐在這裏完全就是背景闆，甚至絕大多數人從頒獎典禮開始到結束，都可能混不上一個鏡頭。

然而，伴随着李艾宣布，稍後即将頒發的獎項後，這些原本有些興緻缺缺的新人們，一個個全都精神亢奮了起來，連帶着腰身都變得挺拔了許多。

與此同時，現場大屏幕上面，開始接連出現新人們的鏡頭。

無一例外，全部都是極爲青春靓麗的年輕面容。

在大屏幕上面，坐在前排的唐遠看到了蘇楚楚，也看到了虞歆希。

看到蘇楚楚，這實屬正常，可唐遠萬萬沒想到，虞歆希竟然也受邀來到了現場，這讓他稍稍感到有些驚訝，不過想到虞歆希的家庭背景，貌似能獲得邀請，也算是情理之中的事情。

很快，在諸多新人緊張、期待的情緒中。

作爲負責頒發微博年度最受期待新人獎的頒獎嘉賓張一謀，緩緩登上舞台，拿到了裝有着獲獎名單的信封。

在萬衆矚目下，張一謀打開了信封。

沒有什麽多餘的廢話，他看了看信封上面的名字，然後身體靠近話筒，緩緩開口念道：“恭喜蘇楚楚，獲得微博年度最受期待新人獎！”

伴随着張一謀的聲音落下，隻見舞台後方的大屏幕上面，開始同步出現蘇楚楚的個人資料，一個個蘇楚楚在《八荒》裏面的影視片段接連閃現，将蘇楚楚那絕美的古裝扮相，展現在了所有觀衆面前，也展現在了所有正在收看直播的觀衆面前……

(本章完)

第262章 暴漲的知名度
2024-03-16
第262章 暴漲的知名度
正常來說，獲獎者的個人資料展示，通常隻有十秒鍾左右。

可是蘇楚楚這面，個人資料展示時間，足足長達半分鍾。

每個畫面都是精心挑選出來的，本就極美的蘇楚楚，在古裝扮相和專業濾鏡下，整個人可謂是美出了天際，讓很多正在收看直播的觀衆們，看得眼睛都直了。

“這是什麽神仙顔值？這長相真特麽牛逼，果然女娲在造人的時候偏心了，我純純就是女娲大神甩出來的泥點子！”

“愛了愛了，這不是純純的寶藏女孩嗎？什麽都不說了，哥們先去關注一波！”

“這古裝扮相真是絕了，各位導演和制片人，麻煩睜大你們的眼睛，以後再有古偶類電視劇，女主角就給我按照這個标準選！”

“喔喔喔，鏡頭給切到本尊了，我滴乖乖，本人竟然比視頻裏面還要好看，這皮膚、這身段、這氣質，真的很難不愛啊！”

“喂喂喂，你們注意點好不好，雖然我知道我的女朋友很美，但你們這樣說，我還是會心裏不舒服的！”

“閃開閃開，我有尿毒症，我先來，堅決不能讓樓上那位嘗到一點甜頭！”

……

就在蘇楚楚的個人資料展示期間，隻見直播間裏面的彈幕，以着肉眼可見的速度開始暴漲，許多潛水的老色批們，紛紛忍不住開始冒泡。

微博之夜，是新浪微博集團舉辦的年度盛事。

今日，新浪微博集團所有媒體資源，全部都傾斜到了微博之夜上面，其所能吸引到的流量，自然是極度恐怖的，而在如此流量的聚集下，蘇楚楚即便是僅僅隻能吃到一點邊角料，對于現階段的她來說，也足以讓她獲得巨大的提升。

寥寥幾十秒鍾，蘇楚楚的知名度直接完成了一次噴井式的暴漲，微博個人賬号的粉絲量，更是以着每秒鍾數萬粉絲的增幅速度，瘋狂向上飙升。

……

頒獎典禮現場。

對于微博年度最受期待新人獎，蘇楚楚原本就沒抱有什麽期望，因爲她很清楚自己資曆尚淺，既沒有什麽特别耀眼的代表作，也沒有什麽可以力壓别人的出衆才華。

嚴格算起來，她真正意義上的出道時間，就是網劇《八荒》的播出時間，而網劇《八荒》從開始播放到現在，總共就過去了兩個月，也就是說她僅僅才出道了兩個月。

就在剛剛，當張一謀在舞台上，念出自己名字時，蘇楚楚整個人都懵了，甚至一度懷疑自己是不是幻聽了。

直至大屏幕上面，開始播放起自己的個人資料片段，她才真正意識到，自己剛剛沒有幻聽，而是真獲得了這個微博年度最受期待新人獎。

“恭喜！”

“祝賀伱！”

此時此刻，坐在蘇楚楚身旁的兩個女孩，紛紛轉頭望向蘇楚楚，邊鼓掌邊祝賀。

當然，能有幾分真心實意，就不得而知了。

“謝謝。”

蘇楚楚的心理素質還是很強大的，她很快從震驚中調整了過來，待情緒恢複基本穩定後，她向着身旁道賀的人，禮貌地回應了兩聲謝謝，随即緩緩站起身子，向着舞台上面走去。

期間，她看到了虞歆希，也看到了孫夢詩。

前者，神色稍稍有些不自然，眼神有些複雜。

後者，連最基礎的表情管理都已經做不到了，面色看起來很難看，望向蘇楚楚的眼神更是充滿了羨慕嫉妒恨。

各種眼神，各種情緒，皆有。

隻不過絕大多數都是審視和冷漠。

這一刻，蘇楚楚突然明白爲什麽那麽多人，願意将娛樂圈稱爲名利場了。

因爲娛樂圈就這麽大，每年優質的影視資源、廣告資源、權威獎項就這麽多，如果你想要爬到最巅峰，那就需要跟所有人争、跟所有人搶，從某種意義來講，這個圈子裏沒有朋友，任何人都可能會是你潛在的敵人。

寥寥數十米的距離，蘇楚楚很快就走到了舞台上。

直至轉過身來，蘇楚楚才知道站在這個舞台上，沐浴着數不清的燈光，成爲全場唯一的焦點，那種感覺究竟有多麽的美妙。

起初，蘇楚楚還是有些緊張的。

不過待她看到坐在首排中央位置的唐遠，對方正在微笑地看着他，眼神充滿着鼓勵的時候，她那顆原本緊張不安的心，頃刻間就恢複了平靜，那種無法言喻的安全感，始終萦繞在他的心田。

“小姑娘，恭喜你。”

“剛剛看了下你的表演片段，很有天賦，很有靈氣。”

蘇楚楚這面剛定了定神，張一謀那面就已經将獎杯遞到了她的手上，同時笑着誇贊了她兩聲。

“謝謝張導。”

“您是我的偶像，很榮幸能獲得您的認可。”

蘇楚楚連忙彎腰，從張一謀手裏面，雙手接過遞來的獎杯，整個人稍稍有些受寵若驚，連連感謝道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

面對蘇楚楚的答複，張一謀笑了笑，沒再多說什麽，跟着蘇楚楚站在一起，按照慣例讓攝影師給兩人拍了張照片，便緩步走下了舞台，重新回到了屬于他的坐席上。

接下來，就是獲獎緻辭環節。

沒有任何準備的蘇楚楚，面對着全場數千人的注目，她深吸一口氣，随即快步走到話筒前，直接選擇臨場發揮。

“大家好，我是新人演員蘇楚楚。”

……

台下，唐遠看着流暢發表着獲獎感言的蘇楚楚，眼底閃過些許欣賞之色。

片刻後，唐遠轉過頭，看向曹衛國輕聲說道：“曹董，謝謝了。”

“哈哈哈……”

“唐董，你太客氣了！”

“既然有這條件，那就要利用上！”

“都是小事，不值一提，不值一提！”

曹衛國聞言，表情沒有半點意外，笑呵呵地揮了揮手，語氣可謂是輕描淡寫。

事實上，蘇楚楚能獲得微博年度最受期待新人獎，唐遠自己都事先不知道，但唐遠不是傻子，頒獎典禮原本沒有這個微博年度最受期待新人獎，現在不僅有了，而且還直接頒發給了蘇楚楚。

顯而易見，隻有曹衛國才能有這樣的手筆。

對于曹衛國的主動示好，唐遠自然是要領情的。

“曹董，晚上多喝兩杯。”

唐遠沒再多說什麽，因爲沒有這個必要，到了他們這種層次，有些話點到爲止即可，彼此都心裏有數。

“好啊。”

對于兩人的交談，坐在曹衛國另一側的馬雲，自然是能聽到的，不過他什麽都沒有說，望着舞台上的蘇楚楚，眼神若有所思……

(本章完)

第263章 細節最能打動人心
2024-03-16
第263章 細節最能打動人心

時間飛快，自微博年度最受期待新人獎頒發完以後，整場頒獎典禮就進入到了尾聲。

晚上十點鍾，2018年微博之夜正式落下了帷幕。

散場後，現場衆多嘉賓率先離場，紛紛乘坐着各自的商務車，向着威斯汀大酒店返回，準備參加接下來的酒會。

蘇楚楚作爲新人，待她離開現場時，唐遠早就已經不知所蹤了，隻有李琳尚在出口處，正興高采烈地揮着手，等待着她。

“楚楚！”

“這裏這裏！”

蘇楚楚看到李琳後，便快步向着李琳那裏迎了過去。

兩人彙合，李琳望着蘇楚楚手裏面做工精美的獎杯，那揚起來的嘴角就始終沒有落下過，看那模樣好像不是蘇楚楚獲獎了，而是她獲獎了一樣。

“微博年度最受期待新人獎！”

“楚楚，你知道從你剛剛登台到現在，你在微博的個人賬号上面，暴漲了多少粉絲嗎？”

李琳将羽絨服披在了蘇楚楚的身上，一邊牽着蘇楚楚往外面走，一邊向着蘇楚楚詢問道。

“多少？”

蘇楚楚有些好奇地詢問道。

“整整164萬！”

“并且這個數字還在持續上漲！”

李琳直接打開了她自己的手機屏幕，隻見蘇楚楚在新浪微博上面的個人賬号，實時粉絲數量已經達到了538萬，相比她參加2018年微博之夜前，整整暴漲了近200萬粉絲。

由此可見，蘇楚楚在這場微博之夜中，究竟吃到了多麽巨大的流量福利。

“居然上漲了這麽多粉絲。”

蘇楚楚看着李琳的手機頁面，櫻桃小口微微張開，面露着些許驚詫之色，顯然也沒有預料到，此次微博之夜竟然會給她帶來如此巨大的收益。

“楚楚，等下看到唐董，伱可一定要好好感謝他呀！”

“如果不是唐董幫你運作，你根本不可能獲得這個獎項，甚至這個獎項都可能不會出現！”

“唐董對你的幫助太大了，良緣難遇，你可要把握住啊！”

李琳左右看了看，随即挽着蘇楚楚的胳膊，低聲叮囑道。

最後那句話，李琳說得稍稍有些隐晦，但她相信以蘇楚楚的聰明才智，肯定能領會她的意思。

娛樂圈，名利場。

如果是20年前，肯吃苦、肯勤奮、肯拼命，還是有機會能出頭的，可放在現在，想要在這個圈子裏面混得風生水起，除了自身條件過硬外，背後還得有靠山才行。

如今，在李琳看來，唐遠就是蘇楚楚最好的選擇。

年少多金、溫柔體貼、英俊帥氣、身份顯貴，這樣的金主簡直是打着燈籠都找不到。

面對李琳的叮囑，蘇楚楚默然。

“诶？”

“李姐，你剛剛怎麽稱呼唐遠爲唐董了？”

“頒獎典禮前，你不是一直稱呼他爲唐會長嗎？”

半響過後，蘇楚楚突然再度開口，眼神裏面透露着些許狐疑。

“楚楚，你不知道？”

李琳聞言，臉上露出了些許驚愕之色。

“我知道什麽？”

蘇楚楚神色稍顯茫然。

“唐遠擁有新浪微博25%的股權，他是新浪微博第三大股東，這件事情你不知道？”

李琳面色古怪，連帶着聲調都拔高了許多。

“唐遠……”

“居然是新浪微博第三大股東？”

待李琳說完以後，蘇楚楚整個人都愣住了，緊接着這段時間的過往，好似如同幻燈片一樣，在她的腦海中飛快劃過。

怪不得新浪微博的副總裁馬正耀看到他會如此恭敬、怪不得這段時間新浪微博會如此力捧自己、怪不得他可以說更改紅毯出場順序就更改紅毯順序、怪不得自己可以獲得微博年度最受期待新人獎，原本蘇楚楚以爲唐遠能做到這些，是因爲他的家庭和新浪微博的高管有些淵源。

現在看來，這些都是來源于唐遠本身。

李琳看到蘇楚楚有些走神，她才意識到原來蘇楚楚是真的才知道這件事情。

“楚楚？”

“楚楚？！”

李琳輕輕搖了搖蘇楚楚的胳膊，接連喚了兩聲。

蘇楚楚回過神來，她挽了挽耳邊的鬓發，輕聲道：“李姐，我們快走吧，稍後還有酒會要參加呢。”

李琳聞言，連連颔首：“對對對，等下還有酒會要參加，咱們是得快點過去。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

于是，兩人加快了腳步。

然而，待兩人走出燕京凱迪拉卡中心，她們才猛然想起來，剛剛她們從威斯汀大酒店那面趕過來，是乘坐着唐遠的專車過來的，可現在唐遠早就已經走了啊。

兩人面面相觑，稍稍顯得有些尴尬。

“李姐，你給主辦方的工作人員打個電話，看看這面還有沒有空餘的商務車，如果實在是沒有，那我們就隻能打電話叫網約車了。”

蘇楚楚很快恢複了正常，向着李琳頗爲冷靜地吩咐道。

“對，給主辦方打電話。”

“正常來說，主辦方都是有備車的。”

經過蘇楚楚的提醒，李琳這會兒也反應了過來，拿起手機就準備聯系主辦方的工作人員，不過還未等李琳将這個電話打出去，她突然感覺身體被一片陰影給籠罩了。

擡起頭，隻見一名西裝革履、身材魁梧的壯漢，就站在她和蘇楚楚的身前。

“你們好，我是唐董的司機，我叫袁猛。”

“唐董剛剛吩咐我，讓我在這裏等蘇小姐，等蘇小姐出來以後，将其載回威斯汀大酒店。”

袁猛指了指身後不遠處的勞斯萊斯幻影，同時向着蘇楚楚和李琳這般說道。

“袁大哥，謝謝。”

蘇楚楚認識袁猛，也認識那輛車，因爲她來時就是跟唐遠共同乘坐這輛車來的。

“袁大哥，你們老闆呢？”

“他不乘坐這輛車，一起回去嗎？”

在向着萊斯萊斯幻影走去的途中，蘇楚楚好奇地詢問了聲。

袁猛聞言，如實回應道：“我們老闆在頒獎典禮結束後，在曹董邀請下，跟着曹董已經率先回到威斯汀大酒店了。”

“喔喔，這樣啊……”

蘇楚楚應了兩聲，随即沒再多問。

很快，待兩人坐好以後，袁猛便調轉方向盤，向着威斯汀大酒店的方向駛去。

“楚楚，是不是有種心動的感覺啊？”

“有道是，細節最能打動人心。”

“唐董知道外面天氣冷，所以就特意留下一輛車來等你。”

“顯而易見，唐董這是心裏面有你啊。”

“女孩子，矜持是好事，可若是過分矜持，那就是過猶不及了，畢竟男孩子同樣是人，他們也是需要正向反饋的……”

上車以後，李琳湊到蘇楚楚的身邊，再次開啓了她的人生情感小課堂，默默給唐遠瘋狂打助攻，使得蘇楚楚那顆本就已經很不平靜的心，再度掀起了諸多波瀾……

(本章完)

第264章 同室操戈
2024-03-16
第264章 同室操戈
李琳這波助攻，唐遠并不知曉。

如果他知道，他會說：喔，我親愛的朋友，你配享太廟！

此時此刻，提前回到威斯汀大酒店的唐遠，已經身處于行政酒廊，忙着應酬了起來。

以唐遠的身份，尋常明星根本都靠不到他的邊兒。

放眼望去，基本全都是國内頂尖的傳媒公司老總，換句話說，隻有這個圈子裏面較大的資方，才有資格站在唐遠的身邊。

像是楊宓、迪麗熱芭、宋倩、古麗娜紮等這些頂流女星，她們現在僅僅隻能站在最外圈，根本沒有任何話語權，絕大多數都是陪笑，就好似個花瓶。

這就是娛樂圈，地位尊卑，泾渭分明。

資方、導演、制片、演員、歌手、主持、編劇、模特，從前往後，都是存在着鄙視鏈的。

當然，前提是級别相同的情況下。

若是拿小導演和影帝相比，那就跟不談劑量說毒性沒什麽區别了，純粹是耍流氓的行爲。

在蘇楚楚趕到酒會現場時，整個酒會正處于氛圍最好的時段。

相比那些提前準備了好幾套晚禮服的大明星，蘇楚楚依舊穿着那身純白色的抹胸禮服。

類似這樣的上流酒會，她不是第一次參加，但卻是首次以客人的身份參加，以往她都是前來酒會兼職禮賓，站在酒會門口，負責迎來送往，雖然僅僅隻有一道門的距離，但對她來說，就好似是難以飛躍的鴻溝。

蘇楚楚在進入酒會現場後，她從侍者手裏面拿了杯香槟，然後尋了個相對偏僻的地方，默默觀察着眼前的人和事。

同時，她更多的注意力，還是放在了位于現場中央，被諸多資本大佬簇擁着的唐遠身上。

沒辦法，唐遠實在是太耀眼了。

本來唐遠的膚色就很白，此刻沐浴水晶燈揮灑下的柔光下，他穿着量身裁定的黑色新中式中山裝，左手端着洋酒杯，右手揣在褲兜裏面，那矜貴的氣質，足以讓任何女孩看過以後，都不由自主将他帶入進小說裏面霸道總裁或是豪門貴公子的形象之中。

自唐遠形體屬性被拉滿以後，完美的皮相搭配着完美的骨相，讓唐遠的魅力就好似是陳釀的美酒，越看越好看，越看越讓人移不開眼睛。

蘇楚楚端着香槟杯，反正閑來無事，就這樣盯盯地望着唐遠，不知不覺間，就接連喝完了四杯香槟，不知道是想到了些什麽，還是因爲酒精的緣故，使得她那張被很多網友評論爲傾國傾城的白嫩臉蛋上面，悄然間染上了幾抹誘人的胭紅色。

“你好，能認識下嗎？”

“我是天海娛樂的樊雅樂，今年同樣剛出道。”

就在蘇楚楚望着唐遠怔怔出神的時候，伴随着香風襲來，蘇楚楚面前多了個漂亮女孩，她望着蘇楚楚落落大方地說道。

“你好，蘇楚楚。”

“很高興認識伱。”

所謂伸手不打笑臉人，人家主動前來結識，蘇楚楚自然不會擺出一副高冷的架子出來，雖說她剛剛在2018年微博之夜上面，獲得了微博年度最受期待新人獎，隐隐被很多人冠上了新人王的稱号，但她很清楚自己這個獎項是怎麽得來的，自然不會有半點洋洋得意的心理。

兩人簡單認識了下，便開始閑聊了起來。

随着時間的推移，陸續又有三個新人，加入到了蘇楚楚和樊雅樂的交談之中。

大家都是新人，在這個圈子裏都沒什麽朋友，有些人倒是認識些同公司的前輩，但如此絕佳的社交機會，這些前輩都有自己的事情要忙，自然不會将時間浪費在她們身上。

即便是有，大多也都是些心懷不軌的男明星。

如此一來，蘇楚楚等人自然就隻能抱團取暖了。

大約半小時後，就在蘇楚楚等人相談正歡的時候，又一道身影緩緩出現在了蘇楚楚等人的身前。

原本蘇楚楚等人以爲又是和她們一樣的新人，結果待她們定眼一看，來人竟然是圈内成名已久的孫夢詩。

“夢詩姐！”

“前輩！”

“孫姐！”

……

原本聚集在蘇楚楚身邊的幾個女孩，待她們看到來人是孫夢詩以後，當即連忙露出些許恭敬的姿态，向着孫夢詩問好。

蘇楚楚作爲孫夢詩同公司的“師妹”，自然也是同其他幾個女孩一起，向着孫夢詩問候了聲。

面對幾個女孩的問候，孫夢詩眼底閃過些許厭惡之色。

就是因爲這些年輕女孩源源不斷地加入，使得她現在的市場行情愈發不好了起來，以往隻要勤奮肯幹，就能獲得源源不斷的機會，可現在僅靠勤奮肯幹，很多人都已經不買賬了，工作模式開始愈發變态了起來。

不過心底厭惡歸厭惡，孫夢詩的表面功夫還是很到位的，跟着幾個女孩笑呵呵地打了聲招呼，看起來就好似是平易近人的大姐姐一樣，使得幾個女孩對孫夢詩下意識就湧現出了許多天然的好感。

最後，孫夢詩将目光對準了蘇楚楚。

“楚楚，恭喜你呀。”

“剛剛出道才兩個月，就能獲得微博年度最受期待新人獎，未來若是有所成就，可要記得提攜提攜姐姐呀。”

“還有剛剛你在舞台上面的獲獎感言，講得真是特别好，我看那些提前準備了獲獎感言的人，都沒你說得好，姐姐在下面給你鼓掌，拍的手都紅了呢。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

孫夢詩望着蘇楚楚嫣然一笑，随即很自然地上前一步，将蘇楚楚的手給牽住了，那模樣就好似是關系極好的姐妹一般。

言辭之間，更是極盡贊美。

然而，聽到這番贊美的蘇楚楚，雖然表面上滿是笑容，但她那眼底的冷意，已然快要到壓不住的程度了。

孫夢詩剛剛這番話，看似對她都是誇贊，實則盡是惡毒。

明裏暗裏，無非就是一個意思，那就是蘇楚楚能獲得微博年度最受期待新人獎，就是靠着關系，從而提前内定的。

雖然這就是事實，但孫夢詩在這裏暗戳戳地點出來，純粹是爲了惡心蘇楚楚，完全是損人不利己的行爲。

獎項内定，這根本就不是什麽稀奇事情。

别說是微博之夜了，就是那些看似權威的電影節、音樂節，絕大多數獎項依舊都是提前内定好的，隻有極少數權威大獎，才是各憑本事争出來的。

蘇楚楚這個獎項是提前内定的，這件事情很多人都心知肚明，但大家都很有默契，根本不會提及這件事情。

你能内定獎項，那是你的本事。

你能内定獎項，還能讓網友們無話可說，不會引起輿論質疑，那你就是實至名歸。

如此流程，已然形成了圈内潛規則。

可是現在孫夢詩，卻拿這個事情來當做話題惡心人。

其居心叵測，可見一斑。

就在孫夢詩此番話說出口以後，蘇楚楚能清楚地觀察到，原本剛剛跟她聊得蠻好的幾個女孩，眼神裏面都是或多或少地出現了些許異色，腳下更是悄悄後退了兩步。

跟微博年度最受期待新人獎沒有關系，她們純粹是看出來了，孫夢詩過來根本就不是想要祝賀，而是擺明過來想要找茬呀。

同室操戈，這種時候她們若是不離得遠些。

若是稍後波及到了她們，那她們可就太冤了。

嗯……

還是默默吃瓜最香了！

(本章完)

第265章 莫須有
2024-03-16
第265章 莫須有

孫夢詩眼神真摯，神色誠懇。

蘇楚楚同樣是笑容滿面，就是眼底微微閃爍的眸光，稍稍有些冰寒刺骨：“夢詩姐，如果妹妹未來真能有所成就，就憑我們的關系，妹妹未來肯定會好好報答姐姐的。”

最後報答兩個字，蘇楚楚稍稍着重念了一下。

今日，孫夢詩算是壞事做盡了。

先是損毀了她的晚禮服、再是調換了她的珠寶、最後更是威逼利誘讓化妝師躲着她，如果不是唐遠突然出現，将她拯救于水火，可想而知，她今日将會有多麽狼狽。

然而，微博之夜都已經結束了，對方仍舊不依不饒，即便是泥人尚有三分火氣，更何況是蘇楚楚了。

很多年前，蘇楚楚就明白了一個道理。

軟弱，永遠換不來霸淩者的仁慈，隻會換來霸淩者更多的肆意妄爲。

孫夢詩聽到蘇楚楚的回答，眼底閃過一抹陰翳，她沒想到以往始終任其拿捏的蘇楚楚，竟然膽敢反抗了，這讓她心裏面的怒火，變得更加高漲了起來。

“楚楚，你身前這枚翡翠牌，顔色看起來好正好濃啊。”

“不知道方不方便，給我瞧瞧？”

突然，孫夢詩話鋒一轉，将目光落在了蘇楚楚身前的那枚翡翠牌上面，同時向着蘇楚楚這般詢問道。

蘇楚楚聞言，眉頭微蹩：“夢詩姐，這枚翡翠牌是我朋友借給我的，沒有對方的準許，我将其借給你，未免有些不太禮貌。”

孫夢詩聽到蘇楚楚的回答，她沒有露出什麽惱怒的神色，表情看起來有些欲言又止：“妹妹，你别誤會，我就是覺得伱身上這塊翡翠牌，跟我前段時間在公司裏面丢失的那塊翡翠牌很像。”

“那塊翡翠牌是我外祖母傳給我的，不僅很貴重，而且意義非凡，當時在公司丢了以後，我找了很久都沒找到。”

“也是，我那塊丢失的翡翠牌，怎麽可能會在妹妹這裏，想來我一定是看錯了，一定是看錯了。”

說到最後，孫夢詩表情充滿了複雜，眼神裏面還蘊藏着某種欲言又止和哀傷緬懷，這段表演若是拿到大熒幕上面，絕對可以輕松摘得影後的桂冠。

伴随着孫夢詩這番話說出口後，隻見樊雅樂等人的表情，頓時再次變得格外精彩，如果說剛剛内定獎項這件事，是各憑本事的行内潛規則，那麽現在這件事，就已經上升到法律和道德的層面了。

雖然孫夢詩沒有明說，但話裏話外的意思，就是暗指蘇楚楚脖頸上面佩戴的這枚翡翠牌，根本不是别人借給她的，而是從孫夢詩這裏偷來的。

如果這件事情被坐實，那蘇楚楚的演藝生涯就算是徹底毀了，畢竟現在國家對娛樂行業的監管，始終秉承着高壓态勢，沒有誰會冒着巨大風險，去使用一個品行不端的藝人，那種行爲就跟往自己褲裆裏面揣地雷，沒有什麽區别。

退一步來講，就算這件事情沒有做實，隻要蘇楚楚不能拿出有力證據來證明，她身上這枚翡翠牌不是蘇夢詩所丢失的那枚翡翠牌，在這個媒體和民衆都願意捕風捉影的年代裏，若事情傳出去，依舊會對蘇楚楚造成非常惡劣的影響。

聽起來，或許很不合理。

可現實就是這樣，造謠一張嘴，辟謠跑斷腿。

明明就是莫須有的事情，被造謠者卻需要花費大量時間和精力來辟謠，可效果卻始終不盡人意。

待樊雅樂等人想清楚孫夢詩的用意後，她們全都倒吸了口涼氣，看向孫夢詩的眼神已經完全變了。

‘這是什麽深仇大恨，要把人往死裏面搞啊？’

樊雅樂等人腦海裏面，不約而同冒出了這樣一個念頭。

此時此刻，蘇楚楚望着眼前的孫夢詩，她真的真的很想用最肮髒的話語來罵她一頓，樊雅樂等人能想明白的事情，她自然也是能想明白的。

相比她剛剛的手段，眼下這個手段無疑更加惡毒，因爲兩人較大的身份差距，決定了旁人會下意識偏向于相信孫夢詩。

“夢詩姐，你真的看錯了。”

“這枚翡翠牌，絕對不可能會是夢詩姐，你丢失的那枚翡翠牌，這是我朋友貼身佩戴的翡翠牌，剛剛在紅毯前，爲了給我救急暫借給我的。”

蘇楚楚漸漸收斂了臉上的笑意，她盯盯地望着孫夢詩，語氣十分嚴肅，一句一頓地說道。

孫夢詩看到蘇楚楚率先繃不住了，她臉上笑意更濃：“妹妹，這裏人多眼雜，等稍後酒會結束後，我們再讨論這件事，現在你說不是，那就不是吧。”

太惡心了！

即便是樊雅樂等人，面對孫夢詩這番言論，仍舊感覺惡心至極，同時首次深刻體會到了，娛樂圈的水究竟有多麽深，人心究竟能有多麽險惡。

孫夢詩望着眼前面色格外難看的蘇楚楚，眼底閃過一抹得色。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

現在任憑蘇楚楚有千張嘴，隻要她始終選擇回避，那蘇楚楚就是解釋不清，等到酒會結束後，她再找人将此事傳出去，再稍稍推波助瀾一下，保準讓蘇楚楚的名聲狼藉。

至于這枚翡翠牌，真正的主人是誰，孫夢詩根本就不在意，即便事後這枚翡翠牌的主人找上門來，那又如何？
她從始至終都在說，蘇楚楚這枚翡翠牌隻是疑似她丢失的那枚翡翠牌，如果正主上門，屆時她完全可以說，當時酒會現場燈光昏暗，她沒太看清楚。

對方還能奈她何？
根本拿她沒有辦法！

這就是陽謀，而且基本無解。

有些時候，想要壞掉一個人的名聲，就是如此簡單。

想到這，孫夢詩臉上的笑容更盛。

‘小賤人，以爲自己長得好看，就想在我的面前耀武揚威？’

“老娘挨過的棍子，比你吃過的大米都多，就你還想跟我鬥？”

‘不自量力！’

‘天真至極！’

孫夢詩心裏面冷哼着，那種感覺就好似是三伏天喝了口冰鎮可樂，讓她感到格外心曠神怡。

然而，就在孫夢詩洋洋自得之時，一道稍顯冰冷的聲音，從她的身後飄了過來：“你是說……”

“這枚翡翠牌是你的？”

(本章完)

第266章 痛打落水狗
2024-03-16
第266章 痛打落水狗

“你是說這枚翡翠牌是你的？”

冷淡的聲音，飄入孫夢詩的耳中，讓她下意識眉頭微蹩。

多管閑事？

孫夢詩眼底閃過一抹陰翳，随即轉過身，她剛想說點什麽，然而還沒等她張開口，瞳孔瞬間劇烈收縮了一下，整個人就好似是被人掐住了脖子，半個字都說不出來。

唐遠！

新浪微博第三大股東！
SSTP超跑俱樂部創始人！

就是這位她不久前，做夢都想爬上對方的大床，任由對方随意施爲的超級大佬，此刻就站在她的面前，而且正用着一種極度冰寒的眼神凝視着她。

除了唐遠以外，他的身邊還簇擁着許多資方大佬，以及圈内諸多頂級明星和資深前輩，他們當前都在用着一種頗爲詫異的眼神望着自己。

“唐……唐董，您好。”

“我……我是金聖影視公司的孫夢詩。”

原本還洋洋自得、氣焰嚣張的孫夢詩，此刻顫顫巍巍，雖然她不知道爲什麽唐遠突然來到了她的身後，而且還用着如此冰寒的眼神望着她，但出于女人的第六感，她感覺自己貌似是惹禍了。

“楚楚，把翡翠牌給我。”

唐遠無視了孫夢詩的自我介紹，随即将目光投向了不遠處的蘇楚楚，開口向其輕聲吩咐道。

蘇楚楚聞言，當即乖乖地摘下了翡翠牌，将其遞還給了唐遠，整個過程表現得極爲乖巧。

唐遠接過翡翠牌後，他單手拎着翡翠牌上面的繩線，然後将其懸在了孫夢詩的面前：“這枚翡翠牌是我兩個月前，在燕京保利拍賣行花費了1.6個億，拍下來的帝皇綠翡翠牌。”

“現在你給我睜大眼睛好好看看，這枚翡翠牌到底是不是前段時間，伱在公司裏面丢失的那枚翡翠牌，我這個人比較要臉，我可不想過兩天，被人謠傳我唐遠是個小偷。”

伴随着唐遠最後一聲落下，吓得孫夢詩身體都開始顫抖了起來，她現在終于知道唐遠爲什麽會站在這裏了，因爲這枚翡翠牌就是唐遠借給蘇楚楚的。

蘇楚楚背後最大的靠山——

竟是唐遠！

現場衆人議論紛紛，有些人望着孫夢詩，眼裏面充滿了憐憫，放眼整個酒會現場，唐遠算是唯二最不能得罪的人，另一個則是曹衛國，可孫夢詩好巧不巧，偏偏就欺負上了唐遠的人，而且還是用這種極度惡心的手段。

其實唐遠等人早就過來了，本來唐遠是想将蘇楚楚給這些資方和前輩引薦一下，結果他們剛走到這裏，就看到了孫夢詩正在“霸淩”蘇楚楚的這一幕。

唐遠身邊這群人，都是人精中的人精，孫夢詩究竟懷揣着怎樣的壞心思，他們自然都是心知肚明。

隻能說是，自作孽，不可活。

還有些人，他們的目光都彙聚在了唐遠手裏的那枚翠綠欲滴的翡翠牌上面，眼神裏面帶着幾分驚歎之色。

整整1.6個億！

帝皇綠翡翠牌！

沒有人懷疑唐遠此番話是真是假，因爲這種事情根本沒辦法作假，這種事情随便上網一查，就能查找到許多相關信息。

衆多資方大佬看了看唐遠手裏面的帝皇綠翡翠牌，又看了看神色冷淡的唐遠，他們突然對唐遠雄厚的财力，有了一個相對直觀的體會，以至于很多人的心思都活泛了起來，琢磨着過段時間若是有好項目，來唐遠這裏拉點資金，或許将會是不錯的選擇。

至于剛剛将這枚帝皇綠翡翠牌從脖頸上面摘下來的蘇楚楚，在聽完唐遠所言以後，回想着自己剛剛佩戴着這枚價值1.6億的帝皇綠翡翠牌整整三個多小時，更是往返于威斯汀大酒店和燕京凱迪拉克中心之間招搖過市，她就感覺自己腿軟的厲害。

這若是磕磕碰碰……

想到這個後果，蘇楚楚就下意識打了個冷顫。

同時，她看向唐遠的目光，再次變得不太一樣了起來，眼底的柔情蜜意，簡直都快要滿溢出來了。

“唐董！”

“誤會！”

“真的是誤會！”

“這裏光線黯淡，我剛剛沒看清楚，是我眼瞎！”

“這枚翡翠牌不是我丢失的那枚翡翠牌，它們兩者完全不同！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

孫夢詩被唐遠那壓抑且沉重的氣場籠罩其中，她整個人汗如雨下，勉強維持在臉上的笑容，簡直比哭還難看。

“孫小姐，你說你在公司裏面丢失的翡翠牌，是你外祖母傳給你的，如此意義非凡，想必你應該是有照片吧？”

“你不妨拿出來給大家看看，這裏這麽多人，沒準就有誰見過呢？”

面對着孫夢詩的連連道歉，唐遠沒說話，他身旁一名中年男子卻是突然開口，看起來笑吟吟的，好似完全是在爲孫夢詩考慮，實則卻是狠狠紮了孫夢詩一刀。

“我……”

“我原來的手機丢了，照片也跟随着遺失了。”

孫夢詩臉色蒼白，那枚翡翠牌完全就是她杜撰出來的，她怎麽可能有照片，同時她望着剛剛那名開腔的中年男人，内心充滿了憤恨，兩人好歹曾經有過一段露水情緣，現在不幫她就算了，竟然還落井下石。

“孫小姐，手機丢了。”

“你的社交賬号丢不了，你跟你外祖母如此情深，想必這枚翡翠牌應該是你經常佩戴在身邊吧？不如你在自己的社交賬号裏面翻找翻找，沒準能找得到相關照片呢？”

始終抱着玉臂，站在唐遠不遠處的楊宓，在中年男人開腔以後，緊随其後也開口發表了自己的建議。

作爲SSTP超跑俱樂部的委員，楊宓在這個時候，自然是要力挺唐遠的，而且痛打落水狗這件事情，楊宓做起來也絲毫不手軟，若是能按死一個孫夢詩，這對她來說，隻有好處沒有壞處，要知道她公司裏面，還有很多妹妹正在嗷嗷待哺，缺少資源和機會呢。

一鲸落，萬物生。

雖然孫夢詩僅僅隻是個勉強觸碰到一線門檻的二線明星，說她是巨鲸稍稍有些牽強，但意思大體就是這個意思。

伴随着圈内頂流女星楊宓的開口，更多人開始表明立場，紛紛加入到了痛打落水狗的陣營之中，以此來希望獲得唐遠的青睐和好感……

(本章完)

第267章 權勢滔天
2024-03-16
第267章 權勢滔天
“白總，我是盛京娛樂的陳耀輝。”

“關于前段時間，咱們有意向合作的兩個項目，我現在覺得有必要再從長計議一下。”

……

“爲什麽？”

“因爲我覺得你們公司管理制度太不嚴格了，你們公司藝人孫夢詩，祖傳的翡翠牌都能在公司裏面遺失，這若是未來我們合作了，是不是項目款也能不聲不響沒了啊？”

……

“行了行了。”

“這件事情就這樣吧。”

“挂了。”

……

最後，伴随着國内最大影視制作公司盛京娛樂的老闆陳耀輝的一通電話，整場鬧劇算是落下了帷幕。

孫夢詩涼了，而且是徹底涼透。

期間，都沒用唐遠做些什麽，光是圍繞在唐遠身邊的這些資方大佬，随随便便動動手指，就把孫夢詩給像隻螞蟻一樣按死了。

什麽叫做權勢滔天？
這一刻，衆人望着中央表情淡漠的唐遠，突然間對于這四個字，有了較爲深刻的理解。

太恐怖了！

在這樣的集火打擊下，别說是孫夢詩這個二線明星，就是一線明星都很難抗得住資本的圍剿。

甯惹資方，不惹唐遠。

自今夜過後，這八個字悄然間傳遍了整個娛樂圈。

孫夢詩，就是所有人的前車之鑒。

……

此事情結束後，孫夢詩自然是無顔再留下，以着最快速度好似敗犬般離開了行政酒廊。

孫夢詩離開後，唐遠将蘇楚楚帶在了身邊，将其引薦給了身旁諸多資方大佬，其寵溺的姿态，絲毫不加以掩飾。

“唐董，剛剛在頒獎典禮現場，我就十分欣賞蘇小姐，無論是形象還是氣質，都堪稱完美，而且演技能受到張一謀導演的誇贊，想必也必定是十分精湛的。”

“如此璞玉，若是能有好的機會，想必很快就能綻放出屬于自己的光彩，所以我這裏有個不情之請，希望唐董和蘇小姐可以成全。”

在唐遠将蘇楚楚引薦給諸多資方大佬後，陳耀輝端着酒杯朝着蘇楚楚輕輕擡了擡，随即望着唐遠笑呵呵地說道。

唐遠搖了搖頭，笑着回應道：“陳總，相比那些前輩，她需要學習的地方還很多，可經不起你這樣誇贊呐。”

“唐董、蘇小姐，我們盛京娛樂目前手裏面有個項目非常不錯，這部電視劇改編于閱文集團白金大神貓膩的同名小說，名字叫做《慶餘年》，男主角由一線男星張若筠擔任，國内頂級老戲骨程道明老師、武剛老師作配。”

“現在隻有女主角林婉兒的位置，暫時還空缺着，依我看蘇小姐的形象和氣質，就非常符合這個角色的調性，劇組預計在3月份開機，如果蘇小姐有檔期，我這面可以直接做主，就由蘇小姐來出演這個角色。”

陳耀輝沒有賣關子，直接向着蘇楚楚發出了邀請，而且出手可謂是闊綽至極，出手就是一部熱門爆款IP電視劇的女主角。

周圍聚在唐遠身邊的其他資方大佬，待他們聽到陳耀輝這番話後，眼皮都微微一跳，他們彼此可都是十分清楚對方底細的，這部《慶餘年》絕對是盛京娛樂2019年最重要的影視項目。

爲了這部電視劇的女主角，國内諸多經紀公司都快要打破頭了，到目前爲止，女主角的人選遲遲沒有确定下來，并不是沒有好的人選，反而是因爲選擇性太多了，以至于讓他們挑花了眼。

結果，就是這樣一個炙手可熱的位置，卻被陳耀輝當衆許諾給了蘇楚楚，其目的不言而喻，自然是爲了借機交好蘇楚楚背後的唐遠。

‘不愧是陳耀輝，還是有魄力啊！’

衆人望着陳耀輝，目光複雜，心裏面都頗有感慨。

站在唐遠身邊的蘇楚楚，完全沒想到陳耀輝竟然會直接抛出一部熱門爆款IP電視劇的女主角位置給她，如此機會對于她這個新人來說，簡直可以說是潑天富貴，這使得蘇楚楚有些手足無措，将目光下意識地投向了唐遠。

“既然陳總覺得合适，那伱就去試試。”唐遠沖着蘇楚楚笑了笑，随即看向陳耀輝說道：“陳總，我覺得影視行業未來發展前景不錯，如果未來有機會，我們可以合作一番。”

陳耀輝聞言，那張有些蒼老的面龐上，頓時綻放出了一抹燦爛的笑容，他将如此寶貴的資源抛出去，爲的就是唐遠這句話。

在他看來，唐遠簡直是再理想不過的合作夥伴了。

要錢有錢，要資源有資源，而且還是新浪微博的第三大股東，凡是能跟他合作的項目，在宣發上面天生就會有得天獨厚的巨大優勢。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

如此極爲優質的合作夥伴，僅憑一部熱門爆款IP電視劇的女主角就能換到，這在陳耀輝看來，簡直不要太值了。

“好好好。”

“唐董，未來肯定會有機會的。”

陳耀輝笑得合不攏嘴，連連附和着說道。

這時候圍在唐遠身邊其他的資方，隐隐也都有些坐不住了。

“唐董、蘇小姐，我是瀚海娛樂的聶紹龍。”

“我們這裏同樣有個項目，非常适合蘇小姐。”

“這部電視劇的名字叫做《有翡》，是部大女主類型的古裝武俠劇，同樣是改編于熱門IP小說，女主角和男主角都已經确定下來了，前者是頂流女星趙俪盈，後者是知名男星王藝博，現在女二号正處于空缺狀态。”

“這個項目預計開機時間爲今年下半年，如果蘇小姐有檔期，這個角色就交給蘇小姐來出演吧，我相信蘇小姐必定會十分适合的。”

瀚海娛樂聶紹龍繼陳耀輝開口以後，他沒有再遲疑，同樣直接拿出了他們公司當前最好的資源，雖然和陳耀輝相比略有差距，但同樣是相當頂級的資源了，能給頂流女星趙俪盈作配，别說蘇楚楚隻是個新人了，即便是二流明星都會打破腦袋去争搶。

接下來，各個資方都不甘示弱，紛紛拿出自己公司的寶貴資源，主動送給蘇楚楚，隻求能在唐遠面前留下點印象。

寥寥幾十分鍾，蘇楚楚從今年再到明年的檔期，直接被排滿了，而且放眼望去，全部都是業内頂級資源，即便是楊宓這樣的頂流女星，都隐隐有些眼熱了。

至于蘇楚楚本人，整個人都是暈乎乎的，甚至悄悄掐了自己好幾次，以此來鑒别自己究竟是不是在做夢。

唐遠……

再次好像一道光一樣，照亮了她的人生。

(本章完)

第268章 李琳，你配享太廟！
2024-03-16
第268章 李琳，你配享太廟！

深夜。

威斯汀大酒店23層。

“叮——！”

伴随着清脆的聲響，唐遠和蘇楚楚從電梯裏面緩步走了出來，兩人誰都沒有說話，就這樣默默走到了蘇楚楚那間2309的豪華套房前。

“嗞——！”

蘇楚楚拿出房卡，将豪華套房的房門刷開。

屋内漆黑一片，蘇楚楚瞧了一眼，随即轉過頭來，那張白皙的鵝蛋臉上面，飄蕩着兩道誘人的胭紅。

“你……”

“要不要進來做會兒？”

“我剛剛看你喝了不少酒，我給你泡點茶喝吧。”

蘇楚楚聲音很輕很軟，聽起來柔柔的，跟她在面對困難和挫折時，那堅毅的模樣完全不同，多了幾分嬌羞，多了幾分妩媚。

“行。”

“那我就進來做會兒。”

唐遠笑了笑，半點猶豫都沒有。

蘇楚楚見唐遠應下，嬌羞的神色更加濃郁了幾分，甚至連帶着呼吸都變得急促了許多。

她什麽都沒說，推開房門，帶着唐遠走進了房間，同時順手就将房卡插在了電源上面，使得原本漆黑的房間，頃刻間變得燈火通明。

“我的天！”

當燈光亮起的瞬間，蘇楚楚看着眼前的場景，眼睛瞬間瞪得溜圓，整個人直接驚呆了。

放眼望去，隻見整間豪華套房，都好似變成了花的海洋。

從玄關到客廳，從客廳到浴室，從浴室到卧室，地面上全都被鋪滿了玫瑰花，甚至就連卧室的大床上面，還有着一個由玫瑰花瓣擺成的心形圖案。

“這……”

蘇楚楚下意識轉過頭，看向了身後的唐遠。

“别看我，不是我弄的。”

“我都沒有伱房間的門卡。”

面對着蘇楚楚的灼灼目光，唐遠攤了攤手，搖着頭輕聲說道。

房卡？

蘇楚楚愣了下，唐遠這句話給予了她些許提醒，她突然間好像知道，眼前這一切的始作俑者是誰了。

肯定是李琳！
因爲隻有她，才能打開這扇房門！

蘇楚楚看着這滿屋子的玫瑰花瓣，即便是空氣中都在彌漫着浪漫的氣息。

除此以外，蘇楚楚還看到了李琳爲她準備的其他東西。

譬如桃紅色的蕾絲吊帶睡裙，譬如那性感的黑色蕾絲内衣，又譬如那整整一抽屜、不同品牌的計生用品，甚至連可以持久續航的中草藥濕巾，都貼心地準備好了。

當蘇楚楚看到這些東西時，如果此刻有個地縫，她将會毫不猶豫地鑽進去。

從唐遠這面的角度來看，蘇楚楚原本晶瑩剔透的耳廓，已然變得赤紅，即便唐遠不去觸摸，也能感覺到蘇楚楚現在的身體，肯定是滾燙的。

“楚楚……”

“這些都是你讓李琳準備的？”

唐遠看着蘇楚楚那好似鴕鳥般的模樣，他唇角忍不住微微上揚，然後微微俯下身子，将嘴唇貼到蘇楚楚的耳邊，用着很輕很輕的聲音詢問道。

“不不不……不是的。”

“我真不知道她……她給我準備了這些。”

伴随着唐遠的吐息吹到蘇楚楚的耳朵上面，蘇楚楚感覺自己整個身體都好像軟了下來，那雙美眸裏面的羞意，更是好似能滴出水一般。

“真的？”

唐遠向着蘇楚楚不斷逼近，蘇楚楚則是亦步亦趨地往後退。

很快，蘇楚楚就被唐遠給逼到了牆壁前，再也無路可退了。

“真的……”

唐遠左手拄着牆壁，右手不知不覺間，悄然撫上了蘇楚楚那好似細柳般的腰肢上面，而在唐遠身影籠罩下的蘇楚楚，此刻就好似隻柔弱的小白兔。

剛剛在酒會上，場合相對不再那麽正式，唐遠就将襯衫最上方的兩顆紐扣給解開了，然後在離開酒會，乘坐電梯送蘇楚楚回房間的時候，唐遠又順手解開了一顆紐扣。

唐遠身高183，蘇楚楚身高170。

如此身高差，蘇楚楚可以清楚地看到唐遠那骨結分明的鎖骨，以及那微微滾動的喉結。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

熱……

那是種由内到外的燥熱，蘇楚楚感覺自己心裏面好似燃起了一團火，讓她有種情不自禁想要靠近唐遠的沖動。

除此以外，蘇楚楚能清楚地發現，唐遠看向她的眼神變了。

以往，唐遠每次望向她的眼神，都是帶着那種淡淡的欣賞之意，即便是對方的目光，掠過她那玲珑有緻的身材時，眼神也不會出現什麽淫邪，從始至終都是純粹的欣賞。

可是唐遠現在的眼神，她能清楚地讀出其中之意。

那是種想要徹底霸占她的眼神，非常赤裸，非常直接。

此時此刻，即便是空氣中，都在飄蕩着浪漫的玫瑰花香。

兩人注視着彼此，相視無言。

忽然，唐遠低下了他的頭顱，口感好似冰鎮後的果凍，同時還帶着些許剛剛酒會上面香槟的果香味。

面對着唐遠這稍顯溫柔的吻，蘇楚楚的身體驟然緊繃，那雙小手更是下意識地攥緊了唐遠的衣擺。

大概幾秒鍾後，蘇楚楚的身體漸漸恢複了原有的柔軟，随後她微微閉上眼眸，開始有些笨拙地回應起唐遠，同時那雙小手在不知不覺間，輕輕環住了唐遠那久經鍛煉且堅實有力的雄腰。

起初，唐遠隻是試探。

直至他感受到懷裏的美人兒，還是笨拙地回應起他時，他始終壓抑在心頭的那團火，倏地暴漲了起來。

唐遠攬着蘇楚楚纖腰的右手，漸漸地變得用力了起來，同時那隻原本拄着牆壁的左手，則是穿過蘇楚楚那烏黑柔順的發間，緊緊扣住了蘇楚楚的小腦袋。

從淺嘗辄止的親吻，再到疾風暴雨般的深吻。

如此轉變，僅僅隻是一瞬。

“遠哥……”

“我有點喘不上氣了……”

良久，蘇楚楚那好似蚊蠅般的聲音，才讓這場格外熱烈的深吻，逐漸平息了下來。

唐遠望着已經完全癱軟在她懷裏的女孩兒，他雙臂微微用力，便直接将對方給抱在了懷裏，随即徑直朝着浴室走去。

途中，順便将李琳爲蘇楚楚準備的桃紅色蕾絲吊帶睡裙，以及黑色蕾絲内衣給捎帶着拿上了。

嗯……

李琳，你配享太廟！

大半個小時後，沐浴潔淨後的兩人，從浴室回到了卧室……

(本章完)

第269章 清晨的早餐
2024-03-16
第269章 清晨的早餐

翌日，清晨。

唐遠從熟睡中醒來，他下意識摸了摸身邊。

空蕩蕩，微微涼。

“嗯？”

唐遠睡眼惺忪地揉了揉眼睛，發現本應該躺在自己身邊的女孩，竟然不見了蹤影。

就在唐遠疑惑之時，卧室外面若隐若即傳來的聲音，讓唐遠來了些興趣，他穿好拖鞋，緩步向着外面走去。

打開卧室的房門，聲音漸漸變得清晰了起來。

那是烹炒的聲音。

隻見蘇楚楚站在半開放的竈台前，穿着那件桃紅色的蕾絲吊帶睡裙，烏黑柔順的長發自然披在身後，清晨的曦光照射在她那張絕美的臉蛋上面，使其整個人看起來很是溫婉、唯美。

有些女孩做飯，往往都是手忙腳亂、雞飛狗跳。

可是蘇楚楚做飯，卻是遊刃有餘、不慌不忙，畫面看起來格外和諧溫馨。

唐遠看着眼前的畫面，他沒有打擾蘇楚楚，而是依靠在卧室的門口，安靜地望着竈台前，正在忙碌的女孩。

大約二十分鍾後，蘇楚楚将竈台上面的爐火緩緩關閉。

“嗯……”

“味道不錯~”

唐遠見蘇楚楚忙完了，便邁步向着蘇楚楚的身後走去。

蘇楚楚站在竈台前，一會兒嘗嘗這道菜，一會兒嘗嘗那道菜，整個人優哉遊哉，就好似是在偷吃的小狐狸，那嬌俏靈動的模樣，讓其看起來很是可愛。

直至唐遠都走到蘇楚楚的身邊了，對方仍舊沒能發現唐遠，這讓唐遠不禁面露些許莞爾：“你再偷吃幾口，等下還能有我的份兒了嗎？”

正在美滋滋品嘗着美食的蘇楚楚，突然聽到身邊傳來的聲音，她整個身體都僵住了，随後她緩緩轉身，仰頭看到了身旁的唐遠，那白嫩的臉頰兩側，還殘存着她沒有咀嚼完的食物，看起來就好似個倉鼠團子。

“有這麽好吃？”

唐遠伸手輕輕捏住蘇楚楚那白白嫩嫩的臉蛋，然後未等蘇楚楚有什麽反應，他已然俯下身來，輕輕啄了口蘇楚楚那油亮亮的櫻紅唇瓣，緊接着煞有其事地稱贊道：“嗯，味道确實不錯~”

面對唐遠如此親昵的舉動，不禁勾起了蘇楚楚些許昨夜的回憶，每當想到唐遠那溫熱的指腹，好似摩挲般輕輕劃過她身體的每一寸肌膚，她就隐隐感覺有些腿軟。

蘇楚楚短暫愣神了幾秒鍾，待她回過神以後，連忙将身體轉了過去，背對着唐遠快速咀嚼着自己口中的食物。

不過蘇楚楚才剛轉過身，她就感覺一雙寬厚堅實的臂膀，從後面緩緩纏繞上了她的腰肢，同時緊緊束縛在了對方的懷抱裏。

“蘇楚楚，我們才剛在一起，你就敢騙我？”

唐遠低沉的聲音，在蘇楚楚的耳畔響起，讓本就有些腿軟的蘇楚楚，更加有些站不住了。

“騙你？”

“我騙伱什麽了？”

蘇楚楚微微仰起頭，眼底透露着些許疑惑。

唐遠低頭望着蘇楚楚，彼此之間僅僅隻有幾公分的距離，他唇角勾起些許壞笑：“昨晚是誰跟我說，太累太疲憊？真的沒力了？再繼續就要壞掉了？”

“可你現在早上還能起來做飯，這說明你昨晚還沒到極限，這不是騙我是什麽？”

唐遠這番話，直接給蘇楚楚造了個大紅臉。

“不許——”

“不許說！”

蘇楚楚臉蛋通紅，她見唐遠還有繼續開口的打算，連忙擡起蔥白的小手，直接将唐遠的嘴巴給捂起來了。

唐遠看着蘇楚楚這羞惱的模樣，他眼裏滿是笑意。

“你答應我，不再說羞羞話，我就松開你。”

蘇楚楚微鼓着臉蛋，語氣帶着些許嗔怪地說道。

唐遠聞言，當即眨了眨眼，以作回應。

蘇楚楚見狀，神色帶着些許的警惕，将捂在唐遠嘴上的雙手，緩緩放了下來。

“吃飯吃飯。”

“好不容易做的，等下再涼了。”

唐遠松開蘇楚楚，笑吟吟地說道。

“好~”

蘇楚楚稍稍松了口氣，若是唐遠再說上兩句，她可能真就要找個地縫鑽進去了。

一道清爽涼菜，兩道家常小炒，兩碗白粥。

簡簡單單，卻暖人心脾。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠幫着蘇楚楚将飯菜端呈到客廳餐桌上，将這些都擺放好以後，轉身向着衛生間的方向走去。

“诶？”

“你幹什麽去呀？”

拿着筷子從廚房走回來的蘇楚楚，望着唐遠的背影，稍稍有些疑惑地詢問道。

“嗯……”

“我去洗個手。”

唐遠轉過身，擡起他那隻右手，似笑非笑地應道。

“喔喔……”

蘇楚楚下意識應了兩聲，起初她沒覺得有什麽不妥，餐前洗手很正常，但她總覺得唐遠的笑容，稍顯有些怪怪的。

倏地，她身體微微一僵，緊接着白皙的臉蛋上面，好似暈染進了兩道胭脂紅，随後以着極快的速度向着四面八方擴散開來。

昨晚，就是唐遠用那隻手……

想到這，蘇楚楚摸了摸自己的臉蛋，果然很燙。

大約半分鍾後，簡單洗漱完的唐遠，慢悠悠地回到了餐桌前，看着蘇楚楚那霞紅紛飛的嬌豔模樣，他唇角笑意更濃，有些明知故問道：“楚楚，臉蛋怎麽這麽紅？發生什麽事情了？”

“壞人。”

蘇楚楚氣鼓鼓地白了眼唐遠，櫻唇嘟囔着說道。

“我怎麽壞了？”

“我剛剛可是什麽都沒說，隻是洗了個手而已啊！”

唐遠裝作不解，繼續挑逗着對方。

蘇楚楚見此情形，連忙拿起筷子，夾起兩個豌豆莢就塞進了唐遠的嘴裏：“快吃快吃，等會涼了！”

唐遠看到蘇楚楚這慌忙不叠的模樣，他不禁面露些許莞爾，随即沒再挑逗蘇楚楚，拿起筷子跟着蘇楚楚開始吃飯。

一道豌豆莢炒臘肉，一道番茄炒蛋，還有一道涼拌茄子。

每道菜都不是很複雜，但由蘇楚楚做出來，卻是異常美味。

今日的天氣很好，常年被霧霾所籠罩的燕京，今日卻是難得的大晴天，碧藍的天空中，飄蕩着層層疊疊的白雲。

冬日的暖陽透過落地窗灑進屋内，唐遠和蘇楚楚就這樣坐在餐桌前，不急不緩地享用着早餐，整幅畫面看起來格外溫馨、祥和……

(本章完)

第270章 寵愛和偏愛
2024-03-16
第270章 寵愛和偏愛

“你這些食材和調料，都是你自己買的？”

“沒有，我讓酒店前台送上來的。”

“她們還有這服務？”

“增值服務，多給點錢呗。”

“那你這頓早餐做了多久？”

“半個小時吧。”

……

唐遠和蘇楚楚邊吃邊聊，待兩人将早餐吃完，時間已經快到上午十點鍾了。

“今天伱有事情嗎？”

“稍後我約了人，打算買些東西。”

“你如果沒事，跟我一起？”

唐遠拿起紙巾擦了擦嘴，同時向着蘇楚楚詢問道。

蘇楚楚聞言，輕輕搖了搖頭：“我沒什麽事情，如果公司那面沒有什麽特殊安排，我未來幾天應該都沒什麽事情。”

“喔……”

“公司那面，你不用操心。”

“因爲從今日起，中海金聖影視公司大概率不會再存在了。”

唐遠端起水杯清了清口，随即透露出了一個讓蘇楚楚目瞪口呆的消息。

“不存在了？”

蘇楚楚滿臉驚愕地望着唐遠，不明白唐遠爲什麽會這樣說。

“因爲就在剛剛，我已經吩咐我的秘書，派人前往中海金聖影視公司，洽談收購事宜了。”唐遠神色淡然，那模樣就好似是在說一件微不足道的小事：“按照我們給出的價格，隻要你們公司的張總不是傻子，大概率是不會拒絕的。”

蘇楚楚呆呆地望着唐遠，心思聰慧的她，通過唐遠這番解釋，已然大概猜出了唐遠的用意。

“從今以後，中海金聖影視公司将正式更名爲中海緻遠影視公司，你來擔任公司總裁，待公司成功收購後，除你以外的所有藝人全部解約，整個公司将隻爲你提供全方位的專屬服務。”

“未來，你可以專注于演藝事業，也可以像楊宓那樣，在成名以後走資本路線，培養新人、投資影視項目、孵化全民偶像等等，你的所有選擇，我都将會給予你鼎力支持。”

唐遠大概知道蘇楚楚在想些什麽，所以他沒有打擾蘇楚楚，而是将自己對中海金聖影視公司未來的規劃，向着蘇楚楚娓娓道來。

蘇楚楚聽完唐遠所言，她望向唐遠的眼神稍顯有些複雜。

雖然中海金聖影視公司僅僅隻在中海有些影響力，放眼全國，頂多算是中小規模的影視傳媒公司，但即便如此，若是想要将其全資收購，依舊需要花費價格不菲的資金，結算單位起碼也得是億元起步。

花費如此多錢，聘用那麽多員工，就隻爲服務她一人。

如此舉動，足以稱得上是極盡寵愛了。

“這是你所有女人的标配嗎？”

蘇楚楚盯盯看了唐遠幾秒鍾，突然這樣問道。

唐遠微微颔首，沒有否認。

“這是交易？”

蘇楚楚沉默片刻，再度反問道。

“這是甜蜜。”

唐遠眼神有些深邃，她望着蘇楚楚那張稍顯有些落寞的臉蛋，輕聲說道：“前途比愛情更重要，愛情比前途更難得，我可能給不了你想要的完美愛情，但我卻能給你想要的完美前途。”

“世間所有寵愛，我都可以許給你。”

“唯獨偏愛，我做不到。”

無論是蘇筱筱還是溫慕雪，唐遠都做到了坦坦蕩蕩、開誠布公，蘇楚楚同樣也是如此。

“那你對她們有愛嗎？”

“你對我有愛嗎？”

“不需要多麽完整，隻要有一點點就好。”

蘇楚楚捋了捋耳邊的碎發，她聲音裏面帶着絲絲極難察覺的顫抖，顯然對于這件事情還是有些在意的。

“人心都是肉長的，我的心又不是石頭，朝夕相處怎麽會沒有愛呢。”

唐遠苦笑了兩聲，如實地回應道。

蘇楚楚聞言，再度沉默了下來。

唐遠看着對方久久不語，他沉吟了片刻，輕歎道：“如果你還沒考慮好，我可以給你兩天時間，倒不至于立刻回答我。”

“我在思考……”

蘇楚楚擡眼瞧向唐遠，神色稍顯認真。

“思考什麽？”

唐遠有些疑惑。

“我在思考……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“如何能讓你，比那兩個女人多愛我一點。”

蘇楚楚拄着小腦袋，那若有所思的認真模樣，讓唐遠有些忍俊不禁。

“你倒是很有憂患意識，這才剛入了宮牆，就開始惦記着争寵的事情了？”

唐遠伸手捏了捏蘇楚楚臉蛋上的軟肉，沒好氣地反問道。

“哼哼~”

蘇楚楚哼唧了兩聲，理直氣壯道：“就是皇帝有皇後輔佐後宮，都不能保證做到雨露均沾呢，更何況是你了，古人雲生于憂患、死于安樂，未雨綢缪總是沒錯的。”

“我還年輕，我才20歲，我可不想30歲就守活寡~！”

說完，蘇楚楚還沖着唐遠皺了皺她那好看的小瓊鼻。

“放心，我向來是很公平的。”

“保證讓你吃得飽飽的，不會餓到你的。”

唐遠看着蘇楚楚那靈動的小模樣，他眼底閃過些許笑意，随即示意蘇楚楚将小腦袋靠過來些：“你是不是傻，愛情這種事情，哪能是光靠思考，就能讓别人對你的愛增多嗎？”

“如果要真是這樣，那還能有人在這咧着嘴，滿臉姨媽笑地看小說？那不早就人人都是妻妾成群了，什麽小說能比萌妹子還好玩？”

蘇楚楚聞言，覺得唐遠确實是言之有理，随即将這個問題抛給了唐遠，想要看看唐遠的答案：“那你說怎麽辦？”

“嗯……”

“要說辦法，還真有。”

“就是看你願不願意了~”

唐遠嘴裏面說着，身體卻是已經緩緩從椅子上面站了起來。

“什麽辦法？”

蘇楚楚黛眉微挑，渾然沒有覺得危險已經靠近。

面對蘇楚楚的詢問，唐遠唇角勾起些許壞笑，他沒有立刻回答，而是走到對方身前，身體微微彎下，左手熟練地穿過蘇楚楚的腿窩，右手熟練地攔住蘇楚楚的纖腰。

最後，唐遠僅是稍稍用力，就将蘇楚楚給公主抱了起來。

“诶诶诶？”

“你要幹什麽？”

“你還沒回答我問題呢！”

唐遠突如其來的舉動，讓蘇楚楚下意識抱住了唐遠的脖頸。

“楚楚……”

“愛情，光靠思考是永遠無法增多的。”

唐遠抱着蘇楚楚，緩步向着卧室走去，同時他在蘇楚楚的耳邊輕聲呢喃道：“要多做才行~”

(本章完)

第271章 好消息和壞消息
2024-03-16
第271章 好消息和壞消息

《增廣賢文》——【一日之計在于晨，一年之計在于春，一生之計在于勤】

……

正午時分。

唐遠和蘇楚楚在酒店大堂辦理了退房，在這裏兩人看到了消失整夜的李琳，當對方看到唐遠和蘇楚楚十指緊扣時，頓時笑得都合不攏嘴了。

“唐董好！”

“唐董看起來真是英俊潇灑，風流倜傥！”

“般配，真是太般配了！”

李琳颠颠來到唐遠身邊，先是遞給了蘇楚楚一個暧昧的眼神，随後表情稍顯有些讨好的，向着唐遠問候了兩聲。

面對李琳的問候，唐遠笑着應了聲，倒是沒多說什麽，溫和之中，還夾雜着些許高冷。

李琳知道對方身份尊貴，所以簡單問候以後，她便很識趣地來到了蘇楚楚的身邊，跟着蘇楚楚說起了悄悄話。

“怎麽樣？”

“昨晚我準備的東西，都用上了嗎？”

李琳悄聲詢問道，眼裏面滿是八卦的神色。

蘇楚楚聽到李琳提起昨夜那些物品，她就臉蛋微微泛紅，低聲嗔道：“李姐，你準備那些東西，怎麽不提前跟我說一聲，我當時一點準備都沒有，簡直都快要羞死了~！”

“啧……”

“提前告訴你，那還有什麽驚喜可言了？”

“反正你就說，效果好不好吧？”

“那桃紅色的蕾絲吊帶裙，可是我精心挑選的，保證伱穿上以後，将唐董迷得神魂颠倒、欲罷不能，一次更比一次強！”

“還有那黑色蕾絲内衣，那……”

蘇楚楚見李琳竟然有滔滔不絕的架勢，她連忙伸手捂住了李琳的嘴，同時下意識回頭看去，見唐遠正在打電話，沒有注意到這面，她才稍稍松了口氣。

“李姐，不許再說啦！”

“剛好你來了，我這面有兩件事情，正想要跟你說呢。”

蘇楚楚爲了阻止李琳繼續讨論那種大尺度話題，她連忙将話題轉移到正事上去。

“什麽事情？”

“好事壞事？”

李琳的工作态度，絕對是非常敬業的，她聽到蘇楚楚有事情要說，當即收斂了些許笑容，面色變得認真了起來。

“嗯……”

“一件好事，一件壞事。”

“你想要聽哪件事？”

蘇楚楚不知道該怎麽開口說，稍稍沉吟過後，于是将選擇權交給了李琳，讓她來決定。

“先苦後甜。”

“還是先說壞消息吧。”

李琳沒怎麽猶豫，便直接作出了決定。

“壞消息就是——”

“李姐，你工作沒了。”

蘇楚楚滿臉認真地望着李琳，言簡意赅地說道。

“啥？”

李琳整個人都懵了，盡管她剛剛已經做好了心理準備，但蘇楚楚給出的答案，顯然是超出了她的承受範圍。

“李姐，你先别急。”

“還有好消息呢！”

蘇楚楚見李琳表情接連變幻，她連忙再度開口提醒道。

“對對對。”

“還有好消息！”

“好消息是什麽？”

李琳聞言，精神一震，臉上重新露出了些許希望的神采。

“好消息是——”

“李姐，咱們公司也沒了！”

李琳：“？？？？”

蘇楚楚攤了攤手，那表情就好似是在說：怎麽樣？驚不驚喜？意不意外？刺不刺激？

此時此刻，李琳的表情格外精彩。

她現在真的很想摸摸蘇楚楚的腦門，看看對方是不是發燒了。

公司沒了，這特麽算是哪門子好消息？！
這簡直就離譜！

上一秒，她還在工作。

下一秒，她工作沒了。

又一秒，她公司沒了。

好家夥！
在這玩消消樂呢？！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“楚楚……”

“你是不是在跟我開玩笑呢。”

“姐姐可經不起你這樣逗啊。”

李琳揉了揉自己的眉頭，面帶苦笑着說道。

蘇楚楚聞言，笑着應道：“李姐，我沒跟你開玩笑，不過你暫時先别急，因爲我的話還沒說完呢。”

“你說……”

李琳看着蘇楚楚滿臉笑意，她覺得事情應該不會是她所想的那樣，因爲如果她真丢了工作，憑借她和蘇楚楚的關系，對方絕不會是現在這幅模樣，這點自信她還是有的。

“李姐，咱們公司确實沒了。”

“不過實際情況是唐董将咱們公司給收購了，從今以後，咱們公司将正式更名爲中海緻遠影視傳媒公司，由我來擔任總裁之職，整個公司都将專屬服務于我一人。”

蘇楚楚沒有再跟李琳賣關子，就在半個小時前，兩人還在忙着晨練的時候，唐遠就接到了下屬的電話，說是中海金聖影視公司已經同意中海緻遠資本有限公司提出的收購方案了。

預計兩天後，所有收購手續就能全部辦理完成。

“這……”

李琳整個人驚呆了，她完全沒想到事情竟然會發展到如此魔幻的程度，待她愣神片刻後，緊接着好似想起了什麽，連忙向着蘇楚楚追問道：“楚楚，既然公司是被收購了，那你爲什麽說我工作沒了？”

蘇楚楚笑了笑：“李姐，唐董覺得我未來的職業規劃有些過于模糊，所以她準備将張靜萍挖過來，由她來擔任我的經紀人，目前已經在聯系了，唐董開出的條件很高，對方大概率應該是不會拒絕的。”

“喔……”

“是這樣啊。”

李琳聽完蘇楚楚的解釋，她稍稍愣了下，随即臉上不由自主地流露出了些許落寞之色。

張靜萍，圈内公認的金牌經紀人之一。

從業18年，從她手裏面培養出了2個頂流明星和5個一線明星，可見其能力有多強、經驗有多豐富、嗅覺有多敏銳。

相比之下，李琳就是個普普通通的打工人，要資源沒資源，要人脈沒人脈，除了努力和認真，再沒有什麽其他優點，别說是培養頂流和一線了，僅僅隻是昨天那樣的小困難，都足以讓她束手無措。

如今，蘇楚楚今非昔比。

背靠着唐遠，坐擁龐大資源，她确實是已經跟不上對方的腳步了，即便靠感情強行留下，未來也必定是自取其辱。

想到這，李琳輕輕歎了口氣，然而就在她打算，認真跟蘇楚楚道個别、爲其送上她的祝福時，卻看到蘇楚楚正望着她，臉上布滿了笑意。

“李姐，我團隊裏面現在還有個生活助理的位置，我覺得非你莫屬，底薪翻倍、獎金翻倍、績效翻倍、待遇翻倍，不知道你感不感興趣呀？”

蘇楚楚上前一步，輕輕拉住了李琳的雙手，靈動的眼眸裏面滿是笑意，神色極爲認真地邀請道。

此時此刻，如果李琳要是再不知道，蘇楚楚這是在逗她玩，那她就白活這麽大了。

“蘇楚楚，你拿我開涮是不是！”

“嘿嘿，李姐，人家跟你開個玩笑嘛~”

“雖然你以後是總裁了，但我現在還沒入職呢，你看我怎麽撓你癢癢肉！”

“李姐，昨天你給我搞偷襲，今天我給你搞驚喜，扯平扯平，我們算是扯平啦！”

“扯平了？不可能！”

“诶呀，别撓别撓，那裏太癢啦……”

(本章完)

第272章 趙二爺
2024-03-16
第272章 趙二爺

半小時後。

燕京朝陽銀峰SOHO正門前。

唐遠和蘇楚楚從勞斯萊斯幻影中，緩步走了出來。

“遠哥！”

“誠潤！”

唐遠看着迎面向他走來的俊朗男子，臉上泛着溫和的笑容，來人不是别人，正是正大集團第三代繼承人謝誠潤。

兩人見面後，很是熟稔地擁抱了下。

“遠哥，你什麽時候來燕京的？”

謝誠潤向着唐遠詢問道，兩人邊說邊向着面前的銀峰SOHO走去，蘇楚楚乖乖走在唐遠的身旁，後面還跟着四名身材魁梧、氣質彪悍的保镖。

銀峰SOHO作爲燕京新興的高端寫字樓，每天來來往往、人流密集，此刻很多人望着唐遠和謝誠潤，皆是有些好奇于兩人的身份，同時都很識趣地散開，将更多空間留給了唐遠等人。

“我昨天到的。”

“新浪微博舉辦2018年微博之夜，我出席了頒獎典禮。”

面對謝誠潤的詢問，唐遠笑着回應道。

“我是四天前，被我父親抓過來的，這些天我都快跑斷腿了，跟着我父親四處拜訪。”

提起自己，謝誠潤面露些許苦笑，忍不住向着唐遠吐槽了起來，顯然這四天的生活，讓他過得很是艱難。

唐遠聞言，笑了笑：“很正常，到年底了，自然是要拜一拜碼頭的，你如今開始接手家族企業，你父親帶着伱一起，跟領導們混混臉熟，無可厚非。”

“哎……”

謝誠潤歎了口氣，遞給唐遠一個無可奈何的眼神，沒有再将這個話題繼續深入下去，轉而将目光投向了唐遠身旁的蘇楚楚：“遠哥，這位是……？”

“我的女朋友，蘇楚楚。”

“新生代女演員，剛剛獲得了新浪微博年度最受期待新人獎，未來你們集團有什麽好資源，記得照顧照顧。”

唐遠将蘇楚楚介紹了下，語氣頗爲随意。

“蘇小姐，你好。”

“我是謝誠潤。”

謝誠潤主動向着蘇楚楚遞出了右手，态度紳士有禮，給予了蘇楚楚極大的尊重。

“誠潤哥，你好。”

蘇楚楚雖然不太清楚謝誠潤的身份，但看到唐遠跟對方完全是平等相交的态度，想必身份也是非富即貴。

兩人稍稍握了下手，指尖稍觸即分，随後便沒有再過多交流了，謝誠潤這種大家族出身的子弟，早已經将各種禮儀刻進了骨子裏面。

“叮——！”

幾十秒後，輕微的失重感消失不見，唐遠等人從電梯中走了出來。

“請問是謝先生嗎？”

兩名穿着正裝的年輕女孩，早已在電梯門口等待多時，她們微微躬身，态度恭敬，臉上帶着如沐春風般的微笑。

謝誠潤微微颔首，回應道：“我是謝誠潤。”

“謝先生，這面請。”

确認完身份後，兩個女孩做出了一個請的手勢，随即走在前面，爲唐遠等人帶路。

相比于正常寫字樓辦公區熱熱鬧鬧的氛圍，這層樓給人的感覺就是異常的靜谧和清幽。

從走出電梯開始，所有地闆就都是通鋪的淺棕色木闆，整體裝修風格屬于意式風格，主體顔色大多都是以棕色、黑色以及米色構成，整體看起來十分高級，且有格調。

“這是藝術展館嗎？”

蘇楚楚打量着周圍的環境，她眼裏閃過些許好奇，湊到唐遠身邊低聲詢問道。

“這是家私人藏館，大隐隐于市，尋常人根本進不來，都是預約制，或是朋友帶。”

唐遠微微側頭，向着蘇楚楚回應道。

“收藏什麽的？”

蘇楚楚又問道。

“腕表。”

就在唐遠回答完蘇楚楚的詢問後，唐遠見到了這家私人藏館的主人，對方是位中年男人，穿着頗爲随意，看起來就好似是燕京街頭遛彎的老大爺，此刻站在沙發前，正笑吟吟地望着唐遠等人。

“哈哈哈……”

“謝公子，稀客啊。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“歡迎歡迎。”

中年男人看到謝誠潤後，當即邁步迎了過來，笑聲爽朗，中氣十足。

“趙二爺，許久未見，看起來依舊是風采依舊啊。”

謝誠潤走到對方面前，跟着對方握了握手。

兩人寒暄了兩句，謝誠潤便讓開了身位，向着對方介紹道：“趙二爺，今天過來，我是陪着朋友過來的，對方想要收藏幾塊腕表，這可是我的好哥哥，你可不能藏私啊。”

伴随着謝誠潤的介紹，中年男子将目光投向了唐遠。

“你好。”

“我是唐遠。”

唐遠微微一笑，主動自我介紹了番。

“唐先生，你好。”

“我是這家私人藏館的主人，我叫趙宏業，因爲在家裏排行老二，又因爲諸多兄弟們擡舉，所以很多人願意稱呼我爲趙二爺，唐先生不必跟從，随便叫我什麽都行，趙老闆或者老趙都可以。”

謝誠潤是什麽身份，趙宏業自然是再清楚不過了，能讓謝誠潤如此鄭重對待，還親自陪同前來，想必身份定然也是非同凡響的，所以趙宏業在面對着唐遠時，完全沒有任何架子，可謂是随和至極。

“趙二爺，打擾了。”

“心血來潮，想要收藏幾塊腕表，聽誠潤說你在這方面是行家，恰好今日有空，便随着誠潤一起過來瞧瞧。”

唐遠跟着趙宏業握了握手，他沒有改變稱呼，謝誠潤怎麽叫的，他就跟着怎麽叫的，因爲謝誠潤這樣叫，那必然是有他的道理，而且僅僅隻是個稱呼而已，無傷大雅的事情。

如果唐遠沒有猜錯，眼前這位趙宏業，肯定還有些他所不爲人知的身份，否則謝誠潤不可能會是這樣的态度。

更何況，有句話叫做：窮玩車，富玩表。

想要收藏高端腕表，那燒錢程度可是極爲恐怖的。

土豪手上一塊表，燕京地上一套房。

這句話可不是随便說說的，很多看起來平平無奇的腕表，其價格卻能高達上千萬不止。

趙宏業能在銀峰SOHO這樣寸土寸金的地方，整整包下一整層來建立私人藏館，其收藏必定是十分豐富的，否則這私人藏館豈不是成了笑話。

唐遠腦海裏面思緒紛轉，跟着趙宏業寒暄片刻後，衆人便轉移到待客區落座了……

(本章完)

第273章 正黃旗
2024-03-16
第273章 正黃旗

雙方落座，趙宏業給唐遠、謝誠潤和蘇楚楚，依次倒了杯茶。

茶香淡雅悠長，湯色黃綠清澈，入口幹淨清甜。

如此滋味，大概率是白茶裏面的白毫銀針，而且品質必然是極爲上乘的臻品。

“唐先生，腕表有很多種。”

“不知道你想要收藏什麽類型的腕表？又或者是什麽品牌的腕表？”

“你跟我說一下，我給你挑些腕表，也好供伱選擇。”

雙方寒暄片刻後，趙宏業拿起茶壺，給唐遠又續了一杯，同時将話頭拉回正題上面，向着唐遠笑呵呵地詢問道。

“機械腕表。”

“品牌沒什麽要求，看眼緣吧。”

唐遠回答得很是幹脆。

“好。”

“那你們稍等片刻。”

“我這便将腕表取過來，稍後咱們邊看邊聊。”

趙宏業微微颔首，随即從主位上站起身來，帶着兩名工作人員，向着私人藏館裏面走去。

待趙宏業離開後，唐遠向着謝誠潤身邊靠了靠，有些好奇地低聲詢問道：“誠潤，這位趙二爺什麽來頭？”

“這位趙二爺，祖上是滿清貴族正黃旗。”

“建國以後，他們家靠着變賣祖産，積累了不少原始資本。”

“上世紀90年代，趙宏業的父親去世，趙二爺通過分家，獲得了不少錢，那時候正好趕上了改革開放的浪潮，趙二爺将手裏面絕大部分錢，都拿來買地皮了，而且還全都是燕京的地皮。”

“後來，國内樓市開始暴漲，趙宏業手裏面的地皮，價值也随之暴漲，就咱們腳下這塊地皮，原來就是趙宏業的，後來銀峰SOHO建成以後，開發商主動将這55層贈給了趙宏業。”

“趙宏業究竟有多少錢，誰都不知道，但粗略估計，有個百億身家應該是不成問題，而且他的哥哥和弟弟，在國内也都混得很不錯，趙家在燕京根深蒂固這麽多年，關系網早已是錯綜複雜，滲透到方方面面了。”

謝誠潤沒有跟唐遠藏着掖着，因爲趙宏業的底細，很多人都知道，即便他不說，唐遠随便問問别人，也能知道是怎麽回事。

唐遠聞言，面露些許了然。

有道是瘦死的駱駝比馬大，滿清畢竟是有着近三百年曆史的王朝，即便僅僅隻是一點點的遺澤，也足夠這群滿清遺老遺少吃到撐了。

有些時候，啓動資金很重要。

在時代的浪潮下，啓動資金就好似是子彈，在多方面掃射下，總會有子彈能命中到風口，因此獲得千百倍的回報，使得資本越滾越大，而普通人往往隻有一次機會，打空了就是打空了，很難再有第二次機會。

“正黃旗？”

“正黃旗不應該是姓愛新覺羅，或者是那拉氏嗎？”

“怎麽會姓趙？”

唐遠稍稍有些疑惑，向着謝承潤又問道。

“趙宏業他們家，本性确實姓愛新覺羅，建國以後，他的父親覺得愛新覺羅這個姓氏，有些太過于紮眼了，便讓趙宏業他們兄弟四人，跟随他們母親的姓氏，從此改姓趙了。”

謝誠潤看到趙宏業已經挑選完腕表，開始向着他們這面往回返了，便壓低着聲音，語速飛快地解釋道。

“原來如此……”

“這位趙二爺的父親，倒是個有魄力之人。”

唐遠面露些許恍然，言語間帶着幾分感慨。

正黃旗，那可是僅次于鑲黃旗的頂級貴族。

在滿清時期，普通人若是見到了愛新覺羅姓氏的人，那可都得是要跪地叩首的。

爲什麽很多滿清遺老遺少，全都消亡在曆史的浪潮中？
就是因爲他們看不清時代的變化，思想和習慣還停留在祖上的風光和尊貴，行事和作風與時代完全脫軌，最後自然是隻有滅亡一途。

由此可見，趙宏業的父親，能将姓氏都給舍去，可見其魄力之果決，絕對是非常具有前瞻之人。

很快，在唐遠和謝誠潤的閑談中，趙宏業回到了原來的主位上面，身後多了五名工作人員，她們每個人都戴着白手套，各自拎着一個皮箱，看起來很是專業。

“唐董，想要收藏腕表。”

“百達翡麗，就是永遠邁不過去的門檻。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我這裏爲你準備了百萬級和千萬級的百達翡麗，不知道唐先生，你想要看什麽級别的？”

趙宏業回來以後，先是給自己和唐遠等人續了杯茶水，然後才向着唐遠這般詢問道。

“千萬級吧。”

唐遠飲了口熱茶，聲音沒有絲毫波瀾。

趙宏業聞言，深深看了眼唐遠，随即擡起右手，朝着後面的人輕輕擺了擺手，一個女孩當即心領神會，拿着皮箱快步走到桌前，将皮箱展開後，将其放到了桌子的正中央。

隻見皮箱裏面，存放了整整十隻腕表。

坐在唐遠身旁的蘇楚楚，想到唐遠和趙宏業剛剛的交談，即便心裏面已經有所準備了，但還是被眼前的景象給驚到了。

如果眼前這些腕表，全部都是千萬級以上的腕表。

那豈不是說……

就這僅僅一個皮箱，就已經價值過億了？

相比于蘇楚楚的震驚，唐遠的反應就相對要淡定多了。

趙宏業這裏若是沒這點底蘊，又豈能被正大集團繼承人謝誠潤看上眼。

“唐先生，這十隻腕表，就是我這裏所有千萬級以上的百達翡麗了，若是這裏沒有你滿意的，其他品牌的千萬級腕表，我這裏還有很多。”

趙宏業說到這，雖然語氣很是平淡，但唐遠還是從他的聲音裏面，聽到了些許自得，畢竟這裏面很多腕表，都是數量極其稀少的典藏版，有錢都不一定能買得到。

尋常人，能有一塊千萬級的百達翡麗，都足以驕傲自得，可是趙宏業這裏，擡手就拿出了十塊，并且還表示如果沒有唐遠滿意的，他這裏還有很多其他品牌的千萬級腕表。

由此可見，足以證明他的藏品究竟有多豐富，确實配得上骨灰級腕表收藏家的稱号。

“好，那我就先看看這些。”

唐遠沖着趙宏業笑了笑，随即低下頭，開始仔細察看起這些腕表……

(本章完)

第274章 百達翡麗和勞力士
2024-03-16
第274章 百達翡麗和勞力士
待唐遠開始察看腕表，整個待客區逐漸安靜了下來，趙宏業和謝誠潤靜靜地喝着茶，都沒有再開口講話。

半響過後，唐遠指了指位于中央的那塊腕表：“趙二爺，不知道方不方便，将這塊腕表拿出來看看？”

“呦？”

“唐先生這是看中了這塊百達翡麗5374？”

趙宏業沒有回答唐遠的問題，因爲就在唐遠這句話說出口後，他就直接伸出手，将唐遠所看中的腕表拿了出來，然後将其遞給了唐遠，整個過程可謂是格外絲滑，完全沒有半點猶豫。

“比較符合眼緣。”

唐遠接過這塊腕表，笑着回應了聲，随即低下頭，将所有注意力全部放在了這塊腕表上面。

這塊百達翡麗5374在燈光的照耀下，簡直美得好像一件藝術品，或者準确地說，這就是一件藝術品。

做工極其精美的藍色琺琅表盤，搭配着通體鉑金材質的表殼，同時表殼上方密鑲着長形鑽石，藍漆表盤邊緣呈黑色漸變效果，與醒目的萬年曆顯示相映成趣。

至于表帶則是亮暮光藍色鳄魚皮表帶，鉑金折疊式表扣上方同樣鑲嵌了長形鑽石，跟藍色琺琅表盤完美融合在了一起。

“好看。”

唐遠将這塊腕表拿在手裏面，翻來覆去足足看了五分鍾，越看越喜歡，越看越覺得這塊腕表實在是太精美了，最終他予以了這塊腕表如此評價。

“唐先生，這塊百達翡麗5374，屬于百達翡麗超級複雜功能時計系列，算是近年來百達翡麗的巅峰之作。”

“表徑爲42毫米，表殼材質爲950鉑金，表殼、表圈以及表扣上面，光是鑽石就鑲嵌了241顆，總重量超過了12克拉，同時功能十分完善，日期、星期、月份、年曆、萬年曆、月相、三問等時計功能全部具備。”

“就我個人而言，我是很喜歡這塊腕表的，它将優雅可謂是發揮到了極緻，可惜我的年齡有些大了，而且随心所欲慣了，若不是我跟這款腕表實在是有些不太般配，可能唐先生今天就見不到這塊腕表了。”

趙宏業聽到唐遠的評價，他頗有些欣慰地笑了笑，同時整個人湧現出了極強的分享欲，将這塊腕表的情況，如數家珍地講述給了唐遠。

“趙二爺，這塊腕表有意出手嗎？”

唐遠擡起眼皮瞧了眼趙宏業，語氣頗爲随意地詢問道。

“這是自然。”趙宏業應道：“凡是我能拿給你看的，隻要價位合适，都是可以出手的。”

唐遠微微颔首，又問道：“那這塊腕表，趙二爺覺得多少價位比較合适？”

“這塊腕表市場價，目前在2600萬到3200萬之間，如果唐先生真心喜歡，那我們就折個中，2800萬吧。”

趙宏業稍稍沉吟了下，給出了這樣一個答案。

“好。”

“那就2800萬。”

“這塊腕表，我要了。”

唐遠輕輕點了點頭，全程表情沒有絲毫變化。

伴随着唐遠這句話說出口以後，趙宏業、謝誠潤以及蘇楚楚全都怔住了，誰都沒想到唐遠竟然會決定得如此痛快。

謝誠潤和蘇楚楚都是唐遠身邊人，都知道唐遠财力驚人，所以兩人稍稍怔住片刻後，很快就恢複了自然。

可是趙宏業對于唐遠，卻是完全不熟悉，他隻知道唐遠是謝誠潤帶來的朋友，身份應該是非富即貴，想必也是不差錢的主兒。

正常來說，如此貴重的腕表，尋常人在決定購買前，向來都是要深思熟慮以後，才會決定到底要不要買。

如此痛快的，趙宏業以前倒是遇到過，但那些人所購腕表，大多都是百萬級的，而唐遠所購這塊腕表，卻足足高達2800萬，甚至對方都沒開口還價，這讓趙宏業稍稍有點懵的。

“唐先生，你就不再考慮考了？”

趙宏業試探地詢問道。

“不考慮了。”

“這塊腕表我很喜歡，而且很有眼緣。”

唐遠笑了笑，語氣溫和：“趙二爺，咱們繼續，你這面除了百達翡麗，還有什麽其他品牌的千萬級腕表嗎？”

“喔喔……”

“有的有的。”

趙宏業揉了揉自己的眉心，他收藏腕表這麽多年，像是唐遠這樣的人，他還是首次遇到，随即擡了擡手，示意身後的工作人員，将除了那塊百達翡麗5374以外的其他百達翡麗腕表，暫時先收起來。

“小楊，将勞力士拿給唐先生看看。”

待工作人員将裝有着百達翡麗的皮箱收起來以後，趙宏業微微側過頭，向着身後再次喚道。

“好的，老闆。”

一個年輕女孩應了聲，随即動作很是麻利地走上前，将她手裏面的小皮箱打開後，将其平鋪在了桌面上。

“唐先生，靠伱這一側，前三排腕表，都是千萬級以上。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

趙宏業伸出手指，向着唐遠示意了下。

“好。”

唐遠應了聲，再次低頭察看了起來。

很快，唐遠就又有了新的目标。

“趙二爺，第一排左數第三塊腕表，可以将它拿給我瞧瞧嗎？”

唐遠向着趙宏業詢問道。

“當然可以。”

趙宏業聞言，當即将唐遠所看中的這塊腕表拿了出來，邊遞給唐遠邊說道：“唐先生，你的眼光真的很好，這塊勞力士腕表可是不一般啊。”

“怎麽說？”

唐遠接過腕表，神色稍顯有些好奇。

“勞力士迪通拿系列知道吧？”

“知道。”

“你手裏的這塊勞力士，就是所有勞力士迪通拿的祖宗。”

唐遠聽到趙宏業所言，整個人稍稍愣了下，當他再看向手裏這塊腕表時，眼神頓時變得有些不一樣了。

勞力士迪通拿系列，有名嗎？

那可真是太有名了！

尤其是在國内，勞力士迪通拿已然成爲某種身份的象征。

熊貓迪、冰藍迪、彩虹迪……

這些勞力士迪通拿系列裏面的爆款表型，現如今已然達到了一表難求的程度，甚至喜歡玩表的人，若是手裏面沒塊勞力士迪通拿，都不好意思說自己喜歡表。

就是如此大名鼎鼎、萬人追捧的勞力士迪通拿系列，現在趙宏業卻告訴唐遠，他手裏面現在拿的這塊腕表，居然是勞力士迪通拿系列的祖宗，這如何能不讓唐遠感到驚訝……

(本章完)

本書第二位盟主乖蛋看書
2024-03-16
本書第二位盟主——乖蛋看書

感謝大佬乖蛋看書的十萬盟主賞，這位大佬是清楓上本書的老盟主，曾經給清楓打賞過三個盟主，沒想到這本書依然還在，非常感謝大佬的長期支持，清風叩謝。

盟主加更五章，月票加更三章，現在總共欠八章。

在這裏，清楓感謝所有始終支持正版的書友們，正版閱讀就是對作者最大的支持和肯定。

還有，我真的很想說一句，你們可以說我短，但不能說我水！

神豪文跟其他類型不一樣，神豪文沒有明确的升級體系，這就注定它絕大多數的内容都是日常，希望大家可以理解。

最後，再次感謝大佬乖蛋看書的鼎力支持！
(本章完)

第275章 獨一無二
2024-03-16
第275章 獨一無二
這枚勞力士迪通拿，表盤顔色是青藍色的，搭配着同樣是鉑金材質的表殼和綠松石色小牛皮表帶，整體看起來很是清新活潑，讓人頗有種耳目一新的感覺。

“趙二爺，你說這枚腕表是所有勞力士迪通拿系列的祖宗，是因爲這枚腕表是勞力士迪通拿系列的第一枚嗎？”

唐遠把玩着手裏面的腕表，向着趙宏業随口詢問道。

“準确地說，應該算是第一批。”

趙宏業見唐遠對這枚腕表的來曆感興趣，他便再度開口說道：“勞力士鉑金迪通拿放在現在來說，不算稀有，但也屬于比較少見的款式，而你手裏面這枚勞力士鉑金迪通拿，卻是屬于傳說級的存在。”

“勞力士迪通拿系列腕表全面量産以後，所有機芯都是采用自産自動計時機芯，而在勞力士迪通拿系列全面量産前，還有五枚勞力士迪通拿腕表，是采用的真力時的機芯。”

“這五枚搭載真力時機芯的勞力士迪通拿腕表，正是前任勞力士首席執行官帕特裏克·海尼格所委托制造的，其中四枚贈予商業夥伴，一枚留給自己，這五枚腕表均配備相同的鉑金表殼，同時共享了16516這個編号，但它們表盤各異，每個都是獨一無二的存在。”

唐遠聽完趙宏業的介紹，他大概知道這枚腕表爲什麽會被稱爲是勞力士迪通拿系列的祖宗了。

“趙二爺，你說這五枚勞力士鉑金迪通拿，每個表盤都是不同的，那其餘四枚腕表的表盤，都是什麽模樣的？”

唐遠來了些興趣，再度詢問道。

趙宏業聞言，輕輕搖了搖頭：“這五枚腕表，目前隻有兩枚腕表曾經出現在市面上，一枚腕表是珍珠母貝表盤，去年出現在港城蘇富比拍賣會上，經過多方争奪後，拍出了610萬的價格。”

“另一枚腕表，就是伱手裏這枚，它是青金石材質的表盤，相比于現在還能見到的珍珠母貝表盤，它無疑是更加稀有的存在，根據目前已知消息，這款青金石表盤的鉑金迪通拿腕表，大概率是僅此一枚。”

唐遠微微颔首，對于趙宏業所言，并沒有懷疑什麽。

腕表收藏，僅僅隻是趙宏業的興趣愛好，頂多算是個副業，而且此次唐遠前來，中間人更是正大集團第三代繼承人謝誠潤，若是趙宏業敢弄虛作假蒙騙唐遠，都不用唐遠怎麽樣，光是謝誠潤就足夠讓對方吃不了兜着走。

憑借謝家的人脈資源，随便在圈子裏面說兩句話，就能讓趙宏業名聲掃地，屆時即便他手裏面的藏品再多，也永遠洗刷不了騙子的稱号。

更何況，除了謝誠潤以外，唐遠也不是吃素的，他那斥資1.5個億收購的律師事務所，可不是什麽擺設，除非趙宏業選擇攜款潛逃，否則隻要他在國内，他敢騙唐遠多少錢，唐遠都能讓他成倍吐出來。

“趙二爺，這枚腕表多少錢？”

距離完成第一個月度系統任務，唐遠這面還差4枚腕表，所以他沒有啰嗦什麽，覺得這枚腕表比較符合心意和眼緣，便直接向着趙宏業詢價了。

“這枚腕表，目前市場價應該在1500萬左右。”

趙宏業稍稍思襯了下，向着唐遠回應道。

“1500萬？”

“剛剛趙二爺不是說，去年拍賣出去的那枚珍珠母貝表盤的腕表，價格是610萬嗎？”

“這兩枚腕表都是相同型号，怎麽價格相差這麽大呢？”

唐遠還沒說什麽，謝誠潤那面卻是先一步開口了，他眉頭微蹩，神色稍顯疑惑地詢問道。

“呵呵……”

“謝公子，你别急啊。”

“物以稀爲貴，向來是收藏市場的準則。”

“剛剛我說過了，這枚青金石表盤的勞力士鉑金迪通拿，根據目前已知消息，大概率是僅此一枚的，相比于那枚珍珠母貝表盤，它顯然是更加稀有、更加珍貴、更加不可替代的存在。”

“不瞞您說，我三年前拿到這枚腕表的時候，這枚腕表的市場價就已經達到了1200萬，我相信未來隻要它還是唯一的存在，它的市場價格還會節節攀升的。”

趙宏業笑呵呵地解釋道，同時望向謝誠潤的眼神裏面，一抹異色悄然閃過，在他的印象裏，這位謝家第三代長孫，素來都是很高傲的。

可今日這是怎麽了？
這位唐先生，究竟是什麽身份，竟然能引得謝誠潤如此維護，若不是唐遠帶了女伴，看起來性取向十分正常，他都要懷疑謝誠潤的性取向是不是有問題了。

“趙二爺，既然你說這枚青金石表盤的勞力士鉑金迪通拿，值得上1500萬，那就1500萬這個價格出給我吧。”

唐遠沖着趙宏業笑了笑，語氣頗有些随意地說道。

“爽快！”

“唐先生，走出這個門，若是你打聽到，我賣給你的這枚腕表貴了，你就轉身直接回來，我多少錢賣給你的，我就多少錢再給你收回去！”

趙宏業拍了下大腿，整個人看起來很開心，顯然唐遠這樣爽快的性格，很對他的胃口，幹脆利落，這才像個爺們。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“呵呵……”

“趙二爺，我信你。”

唐遠笑了笑，緊接着将目光看向趙宏業身後的工作人員：“那咱們繼續？”

趙宏業聞言，整個人稍稍愣了下：“還繼續？唐先生，你還打算繼續？”

“怎麽？”

“剛剛我們喝茶時，趙二爺可是說了絕不藏私的。”

“我這才選中了兩枚腕表，趙二爺就心疼了？”

唐遠喝了杯茶水，言語間帶着些許打趣的意味。

“心疼确實是有點心疼的，但目前還在承受範圍内。”趙宏業笑了兩聲：“就是我看唐先生已經接連挑選了兩枚腕表，爲了避免唐先生挑花眼，或許唐先生可以緩一緩，等過兩天靜下心以後，再來挑選呢？”

趙宏業說的比較隐晦，話裏話外的意思，就是希望唐遠稍稍冷靜一下，别盲目消費，别沖動消費，同時也是有點擔心唐遠的資金狀況，畢竟就這兩枚腕表，總價值就已經超過四千萬了。

若是繼續挑選，等下到結賬的時候，發現準備資金不足，屆時雙方都會比較尴尬，所以趙宏業這番話，既是提醒，也是試探……

(本章完)

第276章 酒神和儒納
2024-03-16
第276章 酒神和儒納

在場四人，趙宏業所表達的隐晦意思，唐遠和謝誠潤都是心知肚明，也就是蘇楚楚可能稍稍聽不太懂。

“趙二爺，剛剛聊得太過投入。”

“都忘記給你介紹一下，我這位遠哥的身份了。”

“說起來，唐遠跟你都是同道中人，鍾愛于收藏之道，隻不過唐遠的涉獵比較廣泛，無論是文玩還是古董都很喜歡，更是尤其愛好收藏跑車。”

“SSTP超跑俱樂部，不知道趙二爺聽說過沒有？”

“唐遠，就是SSTP超跑俱樂部的創始人。”

謝誠潤沖着趙宏業笑了笑，随即突然向着趙宏業介紹起了唐遠的身份。

“SSTP超跑俱樂部？”

趙宏業愣了下，緊接着眼裏露出了些許思索之色。

大概十幾秒後，他突然好像想起了些什麽，望向唐遠的眼神，頓時變得有些不一樣了起來：“诶呀呀，你說我這個腦袋，我剛剛就始終在琢磨，總感覺自己好像在哪裏聽過唐遠這個名字似的，結果愣是沒想起來。”

“SSTP超跑俱樂部創始人唐遠，這我可太熟悉了，前段時間總有人在我耳邊念叨，沒想到正主都來到我面前了，我卻沒能認出來，有眼不識泰山，罪過罪過。”

趙宏業直接從主位上站了起來，向着唐遠伸出了雙手，整個人展現出了極大的熱情，連帶着笑容都真摯了許多。

“趙二爺，擡舉擡舉。”

“我那個SSTP超跑俱樂部，就是我們年輕人随便弄着玩的，小打小鬧，上不得什麽台面。”

唐遠見趙宏業站了起來，他也跟着站了起來，遞出一隻手跟着趙宏業握了握，言語間表現得頗爲謙遜低調。

“唐先生，适度謙虛是好事，過分謙虛可就是炫耀了，如果伱那都是小打小鬧，那我這豈不是連街邊攤都算不上了？”

如果說趙宏業原來還有點架子，那麽現在就是半點架子都沒有了，别看他這裏裝修得極具格調，收藏腕表動辄都是千萬級、百萬級的。

可若是跟唐遠創立的SSTP超跑俱樂部相比，那就完全是小巫見大巫了，他這裏收藏的腕表，最貴的腕表頂天也就四千萬撐死了，而唐遠那面，光是價值超四千萬的超跑就高達十餘輛。

除此以外，唐遠更是直接拿出了一個價值數十億的會展中心，将其改造成了SSTP超跑俱樂部的免費駐地。

相比之下，他說他這裏是街邊攤，倒是也沒什麽問題。

就這樣，在趙宏業得知唐遠身份後，兩人又足足寒暄了半天，這才重新落座。

随後，趙宏業就好像忘記自己剛剛說什麽了一樣，連忙招呼着身後的工作人員，又拿了一批新的千萬級腕表，以供唐遠挑選。

擔心唐遠資金不足？

開玩笑！

現在就是唐遠開口說，要将他這裏所有腕表全部買下來，他都不會再擔心唐遠手裏面的資金不足了。

接下來，唐遠花費了半個小時的時間，在趙宏業的介紹下，挑挑揀揀又選出了兩枚符合心意和眼緣的腕表。

一枚是江詩丹頓推出的閣樓工匠超卓複雜酒神巴克斯腕表，這枚雙面腕表可謂是将江詩丹頓的超卓複雜制表專長與精深藝術工藝給完美結合了起來，它搭載着象征着江詩丹頓最高制表工藝的GC16機芯，融彙了16項複雜功能，以天文和曆法功能居多，同時配備了三問報時功能和陀飛輪。

無論是機芯還是外殼，采用的都是18K粉紅金，爲了緻敬酒神巴克斯，這枚雙面腕表的中層飾有淺浮雕裝飾，看起來好似繁茂的藤葉簇擁着一串串葡萄果實，實際上那繁茂的藤葉都是工藝大師采用凹雕工藝、耗費300多個小時雕刻出來的，而那熠熠生輝的葡萄果實則是紅寶石，133顆紅寶石全部由珠寶鑲嵌大師純手工鑲嵌。

全球僅此一枚，唐遠對其算是一見鍾情。

總價值2200萬，沒有半點猶豫，直接選擇拿下，給趙宏業肉疼的表情管理都差點崩潰了。

另一枚腕表，則是來自于品牌儒納。

對于玩表的人來說，獨立制表就是一個避不開的話題，而談到獨立制表，儒納同樣也是一個永遠避不開的話題。

對于一個1999年創立的制表品牌來說，儒納品牌實在沒有什麽曆史可言，但是它的創立者儒納，卻是一個傳奇般的存在，正因爲有它的存在，才會讓儒納品牌有今日的聲名遠揚。

儒納的傳奇所在，這裏就不過多贅述了，感興趣可以打開度娘自行搜索。

相比唐遠選擇的前三枚腕表，這枚來自于儒納的腕表，就顯得平平無奇許多了，鉑金材質的表盤，搭配着黑白相間的表盤以及純黑色的鳄魚皮表帶。

它沒有什麽複雜的琺琅工藝，也沒有什麽浮雕裝飾，看起來就好似是再平常不過的陀飛羅腕表，但它看起來就是格外的舒服，尤其是白色表盤裏面那兩個大小不同的黑色圓圈，就好似是蘊藏着某種哲理，讓唐遠不由自主就會想起古希臘某位哲學家提出的知識悖論。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

僅是看着這枚腕表，就能讓唐遠不由自主地心靜許多。

經過反複挑選斟酌，最後唐遠在衆多千萬級腕表裏面，還是選擇了這枚來自于儒納品牌的腕表。

這枚腕表是儒納品牌成立十周年的紀念款，全球僅限10枚，趙宏業給出的報價，正正好好是1000萬，算是剛剛踏入了千萬級的門檻。

四枚腕表，百達翡麗和江詩丹頓那兩枚腕表偏向于正裝，勞力士和儒納這兩枚腕表偏向于休閑。

對于最後這枚腕表的選擇，唐遠稍稍斟酌了下，随即将目光投向了趙宏業：“趙二爺，我還想挑選一款偏向于運動風格的腕表，你給推薦個品牌吧。”

“偏向于運動風格的腕表。”

趙宏業聞言，他沖着唐遠笑了笑，想都沒想就應道：“唐先生，如果要是想選擇偏向于運動風格的腕表，那必然是首選理查德米勒啊。”

“嗯……”

“行吧。”

“那就看看理查德米勒。”

唐遠仔細想了想，貌似偏向于運動風格的腕表，價格還能夠上千萬級的，也就是理查德米勒這個品牌比較符合條件了。

伴随着唐遠和趙宏業的話音落下，趙宏業身後的工作人員，當即很是熟練地走上前來，将原有的腕表全部收起，然後打開了一個新的皮箱，擺放在了唐遠的面前……

(本章完)

第277章 藍寶石和粉水晶
2024-03-16
第277章 藍寶石和粉水晶

如果非要選擇用一個詞彙來形容趙宏業的收藏，那必定是琳琅滿目這個詞彙最爲貼切。

隻見數十枚顔色各異、款式各異的理查德米勒，齊刷刷地擺放在皮箱裏面，看得唐遠隐隐有些眼花缭亂。

“嚯……”

“這麽多理查德米勒。”

“看來趙二爺，對于理查德米勒才是真愛啊。”

唐遠瞧了眼趙宏業，笑着調侃道。

趙宏業聞言，笑着擺了擺手：“唐先生，你看看我都多大歲數了，理查德米勒的品牌調性，主要就是針對于年輕人的，我這個人向來很專一，百達翡麗才是我永遠的最愛。”

“至于爲什麽我這裏有這麽多理查德米勒，主要有兩個原因，第一個原因就是近些年來，理查德米勒确實是非常火，升值空間巨大，第二個原因就是身邊很多年輕朋友都很喜歡這個品牌，經常會來我這裏求購，而且它的換手率非常高，可能你隔兩個月再來，你所能看到的腕表，就跟現在完全不同了。”

唐遠微微颔首，理查德米勒這個品牌，近些年來确實是異常火爆，很多國際明星、頂級富二代們，都特别喜歡這個品牌的腕表，搭配着潮牌潮裝，也确實是很般配。

唐遠向來是不太喜歡随俗浮沉，原本他此次前來，壓根就沒打算考慮理查德米勒這個品牌，奈何剛剛他将趙宏業這裏所有千萬級以上的腕表全部看過了，确實是再沒有什麽能特别符合他心意和眼緣的腕表了，所以隻好選擇将理查德米勒從冷宮中放出來，看看能不能碰上心儀的腕表。

相比于百達翡麗、江詩丹頓、勞力士這些品牌，理查德米勒的表殼顔色，可謂是五花八門。

紅的、白的、黑色、綠的、黃的……

隻有伱想不到，沒有它做不到。

在這些茫茫多的顔色裏面，唐遠的目光最後鎖定在了一枚表殼爲寶石藍顔色的腕表上面了。

隻見這枚腕表整體皆爲寶石藍，搭配着純白色的運動表帶，看起來格外清澈通透。

唐遠選中目标以後，就直接伸手将這枚腕表給拿了起來。

趙宏業見唐遠又有了新的目标，他笑着開口介紹道：“唐先生，你手裏這枚理查德米勒腕表，是RM53-02型号限量版藍寶石水晶镂空陀飛羅腕表，其表身材質幾乎完全由高度耐刮擦的藍寶石水晶雕刻而成，全球僅限8枚。”

“多少錢？”

唐遠将腕表翻過來，隻見其背透效果同樣格外優秀。

“這枚腕表現在市場價爲1700萬左右，據小道消息說，RM53-02型号即将停産，若是這個消息是真的，那這塊腕表未來的價值，大概率還是會漲的。”

對于這套流暢，趙宏業現在已經非常熟悉了，唐遠要麽不開口詢價，開口詢價就必會選擇拿下，所以他也沒有啰嗦什麽，直接将這枚腕表的價格報給了對方。

唐遠聞言，直接将這枚腕表放到了旁邊，緊接着他目光再次掃過眼前這些腕表，擡手将一枚通體爲淡粉色表殼、搭配着白色運動表帶的腕表拿了起來。

“把手伸出來。”

唐遠突然轉過身，向着身旁的蘇楚楚開口說道。

“啊？”

“喔喔……”

始終默默陪伴在唐遠身邊，幾乎沒怎麽開口講過話的蘇楚楚，突然聽到唐遠的聲音，她稍稍愣了下，然後下意識地伸出了自己蔥白的小手。

今日的蘇楚楚，穿着一件寬松的白色棉質衛衣，搭配着一條純黑色的緊身牛仔褲，整個人包裹在衣服裏面，看起來小小的、軟軟的。

唐遠看着蘇楚楚那有些懵懵的模樣，眼底閃過一抹笑意，随即伸出手，将蘇楚楚那有些寬松的衛衣袖子撸了起來，待對方露出白嫩嫩的手腕以後，唐遠直接将手裏面那枚淡粉色的腕表，佩戴在了蘇楚楚的手腕上。

“嗯……”

“看起來不錯。”

“年輕又時尚，就适合你這樣的甜妹。”

唐遠拎着蘇楚楚那蔥白的手指，各個角度都看了一遍，最後滿意地點了點頭，給出了他最後的評價。

“我才不是甜妹……”

蘇楚楚臉蛋微鼓，對于唐遠最後這句評價，稍稍有些不太滿意，嘴裏面小聲嘟囔道。

唐遠沒有理會蘇楚楚那小小的反抗，他轉頭将目光投向趙宏業：“這枚腕表跟我那枚藍寶石腕表是同款嗎？”

“不是的，蘇小姐手上現在佩戴的這枚粉紅水晶鑲鑽腕表，看似跟你那枚藍寶石腕表是同款型号，實際型号卻是07-02，當前市場價格爲650萬。”

趙宏業搖了搖頭，向着唐遠解釋道。

唐遠聞言，微微颔首表示了解，随即沒再多說什麽，他指了指桌子上面，安靜躺在表盒裏面的五枚腕表，以及蘇楚楚手上那枚腕表，淡聲說道：“趙二爺，麻煩你将這些腕表算一下總賬，有點乏了，今天就到這裏吧。”

“好好好……”

趙宏業聽到唐遠說今天就到這兒了，他莫名松了口氣，若是再繼續下去，他感覺自己就要露怯了，實在是唐遠的胃口有些太大了。

接下來，就到了算賬環節。

百達翡麗5374，售價2800萬。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

勞力士鉑金迪通拿16516，售價1500萬。

江詩丹頓閣樓工匠超卓複雜酒神巴克斯，售價2200萬。

儒納十周年紀念款，售價1000萬。

理查德米勒RM53-02型号藍寶石限量款，售價1700萬。

理查德米勒RM07-02型号粉水晶，售價650萬。

總價值，9850萬。

嗯……

待這個系統月度任務完成以後，除了這些腕表本身，唐遠還能多賺150萬。

唐遠購物，系統買單。

真是美滋滋。

想到這，唐遠不由得心情大好：“趙二爺，給我個賬戶，我直接讓我秘書把錢款給你轉過去。”

“唐先生，給我轉9500萬即可，咱們交個朋友，如果唐先生或是唐先生的朋友再有收藏腕表的需求，盡管來找我，我必定掃榻以待。”

趙宏業遞給唐遠一張名片，同時微笑着說道。

“趙二爺，夠敞亮！”

“如果以後我還有需要，我肯定不會跟你客氣的。”

對于唐遠來說，這350萬抹不抹掉，根本無足輕重，可趙宏業所表現出的态度，卻是讓唐遠感覺頗爲舒心。

在得到趙宏業的銀行賬戶後，唐遠直接發給了蕭雅月，讓她聯系銀行進行轉賬，而唐遠作爲招商銀行中海分行的超級大客戶，現在對待唐遠就跟對待親爹一樣，幾乎是蕭雅月那面剛聯系完，錢款就打到了趙宏業的賬戶上。

錢貨兩清，代表着這六枚腕表。

從此刻起，正式歸于唐遠所有。

最後，雙方再度寒暄了片刻，唐遠等人便在趙宏業的親自送别下，離開了這座銀峰SOHO……

(本章完)

第278章 花開不必爲人，花香隻爲自己（盟15）
2024-03-16
第278章 花開不必爲人，花香隻爲自己（盟15）

謝誠潤稍後還有事情，唐遠就沒有勉強，兩人約好，等年後回到中海，再好好聚一下，随後唐遠便帶着蘇楚楚，乘坐着勞斯萊斯幻影離開了銀峰SOHO。

“哝……”

“這枚理查德米勒就送給你了。”

“以後在娛樂圈混，總歸是要有點能撐撐場面的飾品。”

唐遠坐在後排，擡手将那枚粉色的理查德米勒給拿了出來，臉上帶着些許溫柔的笑意。

“我們才剛确定關系，你就送我這麽貴重的東西。”

“我總感覺有些怪怪的。”

蘇楚楚望着唐遠遞來的腕表，她忍不住嘀咕了兩聲。

唐遠聞言，笑了笑：“不習慣，就努力去适應，既然在情感上面，我無法給予你們完整的愛，那就讓我在物質方面，多多補償一下伱們吧。”

“那我們這算不算是情侶腕表了？”

蘇楚楚接過唐遠遞來的腕表，她突然好似想起了什麽，神色稍顯有些躍躍欲試地詢問道。

“算是吧。”

“怎麽了？”

唐遠有些好奇地反問道。

“情侶腕表，隻有我們有嗎？”

蘇楚楚沒有回答，緊接着再次詢問道，那靈動的美眸裏面，充斥着些許期待之色。

唐遠聞言，立刻就明白蘇楚楚在想些什麽了，不禁莞爾道：“沒錯，就隻有我們有，她們都沒有~”

“嘿嘿……”

蘇楚楚聽到唐遠的回答後，頓時美滋滋地笑了起來，将那枚粉色的腕表直接戴在了手上。

唐遠看着蘇楚楚這稍顯嬌憨的模樣，他無奈地搖了搖頭，随後從衣兜裏面掏出了一張黑金卡：“這是招商銀行百夫長黑金信用卡，這張卡挂在我的名下，屬于我的副卡，每個月限額100萬，以後你日常開銷就刷這張卡，别拒絕，她們都有。”

原本蘇楚楚聽到唐遠前半段話的時候，她下意識就想拒絕，可待她聽到唐遠最後那兩句話後，她默默将已經到嘴邊的拒絕，給重新咽回了肚子裏面。

蘇楚楚的神色變化，唐遠全都看在了眼裏。

争寵，永遠是所有女人的天性。

想讓她們和諧相處，情同姐妹，那純粹就是臆想。

就像剛剛，蘇楚楚最初的想法可能是拒絕，但當她聽說，其他兩個女人，也都有這張卡時，她的想法就瞬間改變了，因爲她會覺得，如果自己沒有這張卡，那她所獲得的愛，就要比其他兩人少一些。

她可以不用，但卻不能沒有。

“未來兩年，你應該會非常忙，我今天上午托人打聽了下，《慶餘年》、《有翡》、《長歌行》、《周生如故》這四部電視劇，全部都是大IP、大制作，爆劇指數非常高，主創團隊也都是非常強，而《中國機長》、《我和我的祖國》、《八佰》這三部電影，全部都是主旋律電影，能在這裏面刷刷臉，對于你未來的發展，将會有很大幫助。”

“除此以外，如果你還有精力，我可以幫你聯系些優質綜藝節目，偶爾當個飛行嘉賓，既能換換心情、多認識些圈裏人，還能多增加點曝光度，讓你在粉絲群體中的形象，變得更加飽滿一些。”

唐遠将百夫長信用卡塞到蘇楚楚手裏以後，便将話題轉移到了别處，将他對蘇楚楚未來兩年的職業規劃，向着蘇楚楚簡單描述了下。

至于這些影視項目都是從何而來，自然都是昨晚那些傳媒公司的老總們，爲了能在唐遠面前混個臉熟，當衆許諾給蘇楚楚的，這些人在傳媒行業都是有頭有臉的人物，還不至于因爲這點蠅頭小利食言而肥。

“怎麽樣？”

“會不會覺得壓力有些大了？”

“如果你要是覺得自己精力不太夠，那我們就推掉兩個項目。”

唐遠說完以後，他向着蘇楚楚詢問道，眼裏透露着些許關懷。

“我可以的。”

“這些影視項目别人求都求不到，我怎麽可能會推掉呢。”

蘇楚楚眼裏閃過些許堅毅，很是認真地說道：“相信我，兩年以後，我會讓你感到驕傲的！”

唐遠搖了搖頭，擡手捏了捏蘇楚楚的臉蛋：“你要知道，無論你選擇怎樣的人生道路，我都會無條件的支持你，花開不必爲人，花香隻爲自己，你做你自己就好。”

蘇楚楚怔怔地望着唐遠，那種無需言表、卻深入骨髓的寵溺感，讓她感覺自己的靈魂都在輕輕顫粟着，以至于她那雙靈動的眼眸都變得水汪汪了起來，嫩白的臉頰上，更是飄過了兩道誘人的胭紅。

“有點累了，我想回酒店……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

蘇楚楚突然靠向唐遠，媚眼如絲，聲音好似蚊蠅。

“袁猛！”

“調頭！”

“回酒店！”

……

接下來的數日，唐遠始終陪伴在蘇楚楚身邊，兩人就好似是剛剛确定了關系的小情侶，每天如膠似漆，深居簡出，酒店的床單平均每天就要更換兩次。

在其此間，曹衛國宴請了唐遠三次，可謂是熱情至極。

第一次是家宴，席間隻有曹衛國和他的家人，妻子、長子、大兒媳、二子以及三子全部出席。

第二次是公司宴請，那晚新浪微博總監以上高管全部出席，加起來得有二十多人。

第三次是商業應酬，除了曹衛國和唐遠以外，其他人都是跟新浪微博有着密切合作的企業老總。

除了這三次宴請以外，曹衛國的三兒子曹子睿，這段時間就好似是化身成爲了唐遠的拎包小弟，主動承擔起了導遊的身份，帶着唐遠和蘇楚楚将燕京轉悠了個遍，悠閑且輕松。

嗯……

就是稍稍有點費腰。

不過這樣的生活，注定是短暫的。

1月18日，唐遠将蘇楚楚送上了飛機，因爲《慶餘年》和《中國機長》都要陸續開拍了，蘇楚楚要先後飛往橫店和錫城進行試戲和定妝，未來幾個月将會進行高強度拍戲，極可能今年連春節都要在劇組裏面度過了。

待蘇楚楚走後，唐遠又用了兩天時間，将第二個和第三個月度系統任務全部完成，再度成功清空了任務面闆，獲得了三億RMB現金獎勵和三萬收藏值，使其腰包再度重新鼓了起來……

(本章完)

第279章 潘家園（盟25）
2024-03-16
第279章 潘家園（盟25）

雪落，如柳絮随風輕飄，似舞如醉，似飄如飛。

不知不覺間，偌大的燕京城就被綿綿白雪所籠罩，瓊枝玉葉，粉裝玉砌，皓然一色，使得臨近的年味兒，頓時突顯了出來。

“下雪啦……”

“這還是我今年，第一次看到雪。”

古色古香的閣樓上，唐遠背負着雙手，站在窗前眺望着遠方，言語間帶着幾分感慨。

“唐先生，您挺幸運的。”

“自從入冬以來，這應該是燕京下過的第四場雪，而且還是最大的一場雪。”

面對着唐遠的感慨，一名穿着唐裝的中年男人踱步走到唐遠身旁，含笑附和道。

“那确實很幸運。”

唐遠微微颔首，輕聲回應道。

中年男人将目光投向窗外，望着街邊那厚厚的皚皚白雪，輕輕歎了聲：“我記得我小時候，每年臨近過年的時候，平均每周就會有一場雪，而且那時候可以放鞭炮，竄天猴、西瓜雷、摔炮，這些小玩意兒，我們随随便便就能在外面瘋一天。”

“現在城市發展得越來越快，人民生活越來越好，可這年味兒卻是一年不如一年了，就連這雪都是越下越少，好在今年的雪貌似比往年要多一些，在北方過年，沒有雪是不完整的。”

唐遠聽着中年男人的感慨，他默默站在原地，沒有再多說什麽，因爲他自幼在杭城長大，那裏常年無雪，所以他并不能做到感同身受。

兩人站在窗邊，就這樣眺望着雪景。

大約十五分鍾後，一名年輕的工作人員走到了兩人身後，恭敬地說道：“唐先生，您的文玩核桃和核桃手串都用禮盒包裝完了，需要給您拿過來嗎？”

“拿過來吧。”

唐遠聞言，緩緩轉過身，溫聲回應道。

“唐先生，如此雪景，稍後我們圍爐煮茶，邊賞雪景，邊飲熱茶，豈不是妙哉？”

中年男人轉過身，向着唐遠挽留道。

唐遠擺了擺手，笑着應道：“馮老闆，實在是不巧，我已經提前預定好了機票，今晚就要坐飛機回杭城了。”

唐遠口中的馮老闆，就是唐遠眼前這名中年男人，全名叫做馮萬海，他是這家店鋪的老闆，主營高端文玩核桃，在這個細分文玩領域裏面，即便在燕京都極爲有名，很多喜歡文玩核桃的收藏者，都對這裏推崇備至。

唐遠此次前來，就是爲了購入兩枚文玩核桃獅子頭和一條核桃手串。

前者送給爺爺，後者送給姥爺，算是唐遠爲兩人準備的新年禮物，至于其他長輩的禮物以及過年的年貨，唐遠在燕京這些天，也都準備得差不多了。

今天，将兩枚文玩核桃獅子頭和這條核桃手串買完，唐遠所有想要購置的東西，就全都購置完畢了，他打算今晚就飛回杭城，在家裏面陪陪老人，等待着過年。

“唐先生，這确實是有些不巧了，若是唐先生改日再來燕京，我再邀請唐先生圍爐煮茶，還希望唐先生能賞臉啊。”

馮萬海知道唐遠這樣說，就是已經做好準備離開的打算了，于是他沖着唐遠拱了拱手，笑着寒暄客套道。

“自然。”

唐遠同樣拱了拱手，以作回應。

就在兩人說話的功夫，工作人員已經将包裝好的文玩核桃獅子頭和核桃手串給拿了過來，兩者包裝都是古色古香，極爲精美，充滿了中國風格的大氣磅礴。

唐遠從工作人員手裏面接過兩個禮盒，随後又接過對方遞來的百夫長信用卡，同時向着馮萬海說道：“馮老闆，我看你們這裏今日來客衆多，我就不過多叨擾了，就先行離開了。”

“好好好。”

“那我送送您。”

馮萬海做出了個請的手勢，當即就要給唐遠送下去。

唐遠見馮萬海盛情難卻，簡單推辭過後，便由着馮萬海了。

“唐董。”

唐遠前腳剛踏出店鋪，熊凱便直接将手裏面的黑色雨傘打開，罩在了唐遠的頭上，以防唐遠被風雪淋到。

“将傘收了吧。”

“難得碰到場大雪，你讓我感受感受。”

唐遠将手裏面的兩個禮盒，随手遞給了熊凱，同時笑着向對方吩咐道。

“喔喔……”

“好的好的。”

熊凱聞言，當即甕聲甕氣地應了兩聲。

伴随着熊凱将雨傘收起後，風雨再沒有遮掩，開始飄飄灑灑地落在唐遠的肩膀、臉頰以及頭發上面，冰冰涼涼，和雨水不同，唐遠能清楚地感受到，雪花飄落在臉頰上的輕柔，還有那迅速融化成水的變化。

唐遠擡手看了眼腕表，隻見現在才剛剛過了中午，距離他晚上的航班，大約還有五個小時。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“嗯……”

“熊凱，我們來時，我看那面人來人往，很是熱鬧，那面是什麽地方啊？”

唐遠稍稍沉吟了下，覺得現在去機場有些太過于無聊，再加上他們還沒有吃午飯，所以唐遠打算找個能吃能逛的地方，稍稍消磨下時間。

面對唐遠的詢問，熊凱瞧了一眼，便将其來曆如數家珍地道了出來：“唐董，那個地方是潘家園，既是全國最大的舊貨市場，也是全國最大品類最全的收藏品市場，曆史悠久，素有鬼市之稱，很多喜歡收藏之人，常常流連于此，進行撿漏。”

“喔？”

“鬼市？”

“撿漏？”

唐遠聞言，不禁眼前一亮，心裏頓時來了興趣。

自從他獲得神秘古戒以後，他到現在爲止，始終都還沒有機會嘗試過呢，而眼前這個地方，不正是嘗試神秘古戒的絕佳地點嗎？
“唐董，這地方确實能撿漏，但能成功者，卻是很少很少。”熊凱見唐遠有些意動，他稍稍躊躇了下，覺得還是有必要勸說一下：“唐董，你知道這裏除了被稱爲是全國最大品類最全的收藏品市場以外，還被稱爲是什麽嗎？”

“什麽？”

“全國最大民間工藝品集散地。”

唐遠聽到熊凱此言，當即明白他是什麽意思了，不禁莞爾道：“伱是想告訴我，想要在這裏撿漏不太現實，這裏絕大多數都是騙子，是不是？”

“是的。”

熊凱抿着嘴點了點頭，看起來憨态十足。

“放心吧。”

“你老闆沒那麽傻，我就想去見識見識！”

“不會讓人當傻子一樣去宰的！”

唐遠搖了搖頭，随即拍了拍熊凱的肩膀，率先向着潘家園舊貨市場方向走去。

寥寥數百米的距離，唐遠很快便走到了潘家園舊貨市場的正門前，放眼望去，裏面密密麻麻全是攤位，整整四萬八千五百平方米的市場，他還是頭次見到。

然而，就在唐遠興緻勃勃，擡腳邁進潘家園舊貨市場的那一刻，始終沒有什麽動靜的系統任務面闆，突然劇烈震動了起來，緊接着在下一秒，數道系統虛拟提示框接連出現在了唐遠的眼前，待他看清楚内容以後，唐遠瞳孔劇烈收縮了一下，内心狂震不已……

(本章完)

第280章 五星任務
2024-03-16
第280章 五星任務
【任務名稱：大明風華】

【任務等級：5星】

【品級要求：絕世級】

【任務時限：7日】

【任務獎勵：20億美金、100萬收藏值、古酒配方月華釀】

【任務範圍：燕京潘家園】

【任務提示：臨摹圖已發放至系統背包】

……

伴随着數道系統虛拟提示框浮現于眼前，讓唐遠下意識停下了自己的腳步，表面看起來風平浪靜，實則内心早已掀起了驚濤駭浪。

五星任務！

有史以來，首次五星任務！
此時此刻，唐遠才明白過來，爲什麽在以往的任務中，從來都看不到五星任務的影子，因爲五星任務根本就不是能随機刷新出來的，而是需要特定場景、特定環境、特定時間，才能觸發出來的。

在以往的傳世級以上，更是多出了一個新的品級——絕世級。

對于絕世級，系統給出的解釋是：能反映出人類文明進步的珍貴藏品，世間唯一。

至于這項任務完成以後，唐遠所能獲得的獎勵，更是讓唐遠心裏面充滿了動力，光是這20億美金和100萬收藏值的獎勵，就足以讓唐遠瞬間暴富。

除此以外，更是附帶了特殊獎勵，能搭配着20億美金和100萬收藏值共同出現的特殊獎勵，這個古酒配方月華釀想必也不會是什麽尋常之物。

驚喜來得如此突然，這讓唐遠整個人都是懵的。

始終跟随在唐遠身邊的熊凱，看着自家老闆站在潘家園門口，半天都不動彈一下，這讓他稍稍有些驚疑不定，不知道唐遠這是怎麽了，于是他伸出手，在唐遠眼前輕輕晃了晃：“唐董？唐董您怎麽了？您是身體不舒服嗎？”

熊凱那好似蒲扇般的手掌，還有那甕聲甕氣的聲音，将唐遠從走神的狀态中拉了回來，他強壓下心裏面的波濤洶湧，努力讓自己看起來面色如常。

“熊凱，我想了想，我們還是先找個地方吃點東西，等吃飽喝足以後，我們再去潘家園裏面逛一逛吧。”

唐遠這面說着，那面已經從褲兜裏面拿出手機，打開美團開始尋找起附近的美食了。

“喔喔……”

“好的。”

熊凱沒覺得有什麽不妥，習慣性地應了兩聲，完全無條件服從，然後等待着唐遠的下步指令。

唐遠點開美團以後，他根本無心吃飯，現在他的腦袋裏面全都是剛剛觸發出來的五星任務，但唐遠深知越是關鍵時候，越不能慌亂，越要保持清晰的頭腦，所以他直接找了家距離潘家園最近的面館，打算暫坐一下，待理清思路後，再重新回到潘家園裏面尋寶。

面館距離潘家園，位于潘家園右側數百米，唐遠找清楚方向後，便帶着熊凱直接向着面館走了過去。

“熊凱，兩件事情。”

“第一件事情，等下你聯系秘書處，讓她們将我們的機票取消，我臨時想起來，我在燕京還有點事情沒處理完，需要在燕京再停留幾天。”

“第二件事情，讓下面的兄弟，現在去潘家園裏面，以最快速度給我找個熟悉潘家園的向導，錢不是問題，找到以後直接帶到面館來。”

唐遠伸出兩根手指，邊走邊說，語速頗快。

“好的。”

“我立刻安排。”

熊凱這面得到唐遠的吩咐後，他立刻按下右耳上面的耳麥按鈕，将唐遠的要求給始終隐藏在周圍的保镖吩咐了下去，随後拿起電話，給緻遠資本有限公司的秘書處緻電，要求她們取消機票。

緻遠資本有限公司的秘書處，直屬領導是蕭雅月，直接受唐遠管轄，主要工作就是爲了分擔蕭雅月的壓力，所做工作也都是秘書的活兒，目前共有七個人，全都是高學曆、高顔值、高效率、高情商的精英型人才。

其整體定位類似于緻遠資本有限公司的中樞，服務于唐遠，統籌于蕭雅月，每天工作強度非常大，而且采取值班制度，确保唐遠這面可以24小時聯系到人。

……

永記面館。

唐遠進來以後，裏面人流量不少，唐遠和熊凱尋了個靠牆的位置坐了下來，唐遠點了一碗骨湯牛腩面，熊凱則是點了兩碗炸醬面，附帶着幾個小菜。

寒冬臘月，能美美吃上一碗熱湯面，屬實是不錯的享受，可唐遠現在滿腦子都是五星任務，即便面前的骨湯牛腩面如何美味，他也是如同牛嚼牡丹。

“大明風華……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠微不可察地呢喃了聲，在熊凱那啼哩吐噜暴風吸入的聲音下，即便是唐遠都聽不清自己說了什麽。

僅從這個任務名稱來看，不難看出這項五星任務，肯定跟大明王朝脫不了關系，但大明王朝究竟有什麽東西，才能被系統評判爲絕世級呢？

絕世級，世間唯一！

能被如此評價，想必定是珍貴至極。

唐遠琢磨了片刻，随即才猛然想起，系統在發布任務時，還給予了系統任務提示。

想到這，唐遠連忙點開系統背包，發現裏面果然有一份虛拟的臨摹圖，待将其點開以後，隻見這張臨摹圖上面，線條好似全部由鉛筆素描勾勒出來的一般，僅能看出大概的形狀。

‘這是什麽東西……’

‘難道是塊碑？’

唐遠仔細觀察片刻，再三确定後，發現這個臨摹圖上面的圖案，确實是塊古碑，就是古碑上面的内容，在唐遠看來就完全是虛無的。

‘還好還好……’

唐遠看完臨摹圖以後，整個人稍稍松了口氣，古碑總好過于什麽瓷器或是書畫，若形狀是瓷器或書畫，以潘家園那恐怖的貨物量，屆時他就是跑斷腿、累死他，恐怕也難以完成這項任務。

不過總體情況，也是不容太過樂觀，因爲根據唐遠所知，潘家園最大的六個經營區，有一個就是石雕石刻區，裏面各種各樣的石碑，想必是數不勝數，想要在海量的石碑中，找到任務所需的物品，那無異于是大海撈針。

幸好……

唐遠手裏面還有個神秘古戒，并且還有着三萬收藏值作爲儲備，否則他想要完成這個任務，恐怕是難于登天。

(本章完)

第281章 大明風華
2024-03-16
第281章 大明風華
“唐董，這位是郭建生。”

“在潘家園裏面工作了20年，是潘家園最資深的向導之一。”

永記面館内，唐遠仔細打量了下眼前這名皮膚黝黑、身材矮瘦的中年男子，随即沖着帶他過來的保镖，微微颔首示意了下，對方心領神會，将郭建生留在這裏以後，轉身默默離開了這裏。

面對着唐遠的注視和打量，郭建生下意識縮了縮身子，使得他那本就矮瘦的身體，看起來更加沒有存在感了：“唐董，您……您好，我是郭建生，請問您打算讓我做點什麽？”

“這位大哥，你不必緊張。”

“我是外地人，久聞潘家園是國内最大的收藏品市場，又因爲潘家園在很多年前，曾經屢創撿漏神話，使得我對這裏有些心馳神往，始終想來這裏轉轉。”

“可是潘家園太大了，我們若是直接紮進去，那大概率會跟無頭蒼蠅沒什麽兩樣，所以我們請你過來，就是想讓你給我們當個向導，若是能給我們講講潘家園的奇聞趣事，那就更好了。”

唐遠看到對方有些緊張，他不禁微微一笑，溫聲向着對方安撫道。

“喔喔……”

“如果隻是這樣，那我沒問題的。”

“如果說其他地方，我不敢說熟悉，可若是說潘家園，我就是閉眼睛都能在這裏轉一圈。”

原本郭建生是有些緊張的，主要是唐遠那些保镖看起來太有威懾力了，再加上唐遠給出的錢，要遠超正常費用數倍，這讓他心裏有些忐忑不安，不過待他聽說，就僅僅隻是在潘家園裏面當向導，确定不會讓他做什麽其他的事情，他那顆忐忑不安的心，也就漸漸平靜了下來。

“既然這樣，那我們等下就出發。”

唐遠沖着郭建生笑了笑，随即瞧了眼熊凱：“吃飽了沒？沒吃飽就再給伱來一碗。”

“吃飽了！”

“謝謝唐董！”

熊凱擦了擦嘴，憨笑着回應道。

唐遠聞言，笑着搖了搖頭，沒再多說什麽，起身率先走出了永記面館，熊凱和郭建生則是連忙跟在身後，向着潘家園的方向再度走去。

……

五分鍾後。

唐遠等人重新站在了潘家園的正門口。

由于潘家園裏面魚龍混雜，所以唐遠身邊的安保力量，悄然從原本明面上隻有熊凱一人，增加到了四個人。

“郭先生，我聽說潘家園共有六個大區，你覺得我們先從哪個區逛起比較好啊？”

唐遠沒有直接進去，而是轉頭看向了身旁的郭建生，向着對方笑意盈盈地詢問道，那模樣就好像真是外地遊客，打算前來潘家園遊玩一般。

事實上，唐遠早就已經确定好了目标，可是出于謹慎，他不可能剛來到潘家園，就帶着郭建生直奔着石雕石刻區。

五星任務，所涉及到的藏品，用價值連城來形容，絕對不會有半點誇張，而根據唐遠猜測，這件珍貴至極的絕世珍寶，很可能就是遺落在民間的文化瑰寶，此刻正以着某種形式僞裝、隐藏着，等待着未來重見天日。

換而言之，唐遠此行就是在撿漏，根據系統的提示，在有限的時間裏，盡快找到這件絕世珍寶。

在此情況下，唐遠要想不引起别人懷疑，他就要刻意營造出一種假象，那就是他能找到那件遺落在民間的文化瑰寶，純屬是因爲他機緣巧合。

人生在世，即便心裏面再急，也還是穩健些比較好。

“唐先生，潘家園六個大區，分别爲地攤區、古建房區、古典家具區、現代收藏區、石雕石刻區以及餐飲服務區，将餐飲服務區排除在外，也就隻剩下了五個大區。”

“其中地攤區，隻有周末才會開市，而今天剛好是周日，如果您沒有特别想要去的地方，我建議您先從地攤區逛起，因爲地攤區才是潘家園的最大特色，以往流傳在外的那些傳奇撿漏故事，往往也都是發生在這個區域。”

“除此以外，地攤區所能展現出來的物品種類，也是其他區域遠不能及的，例如古籍字畫、舊書刊、瑪瑙玉翠、陶瓷、中外錢币、竹木骨雕、皮影臉譜、佛教信物等諸多類目，您在這裏都能看到。”

說起自己所擅長的事情，郭建生就有些滔滔不絕了起來。

“當然，唐董在這裏我必須提醒下您。”

“地攤區，雖然是潘家園最具特色的區域，是潘家園貨品和種類最多的地方，但也是最混亂、最魚目混珠的地方。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“在那裏走走停停，随便看看，湊湊熱鬧，就可以了，您千萬别聽那群人忽悠，那裏面不僅水深，而且還套路多。”

“每行都有每行的規矩，進到潘家園裏面，我就隻能給您引路，給您講解奇聞趣事，可若是您真碰上什麽套路，我是不能開口的，如若開口，擾了人家的生意，我就成衆矢之的了，以後也甭想再吃這碗飯了，所以您千萬要慎重。”

“尤其是那些易碎物品，您輕易不要去碰，還有若是遇到那些争相競價，或是想要高價從您手裏面搶物件的，您一定要保持冷靜，那多半都是攤主雇的托兒或者是套路。”

就在唐遠即将踏入潘家園的時候，郭建生面色稍顯有些認真，向着唐遠接連叮囑道。

唐遠聞言，眼底閃過些許異色，随即唇角啜着些許微笑，擡手輕輕拍了拍郭建生的肩膀：“郭大哥，就沖你剛剛這番話，未來我這幾天的向導，就都由你來擔任吧。”

“好好好！”

“謝謝唐董！”

“謝謝唐董！”

郭建生稍稍愣了下，緊接着面露喜色，向着唐遠連連道謝。

要知道唐遠給他開出的價格，可要比正常價格好多倍，給唐遠幹五天，比他給别人幹一個月賺得都要多，如此豐厚的回報，對于他來說絕對算是意外之财了，這怎能不讓他感到驚喜莫名。

唐遠笑着擺了擺手，随即沒再多說什麽，在郭建生的帶領下，快步向着潘家園的地攤區走去……

(本章完)

第282章 似曾相識的話術
2024-03-16
第282章 似曾相識的話術

“瞧一瞧，看一看，明代嘉靖年間的香爐，不要888萬，不要88萬，隻要8萬8，就能帶回家！”

“家裏母親重病，忍痛變賣傳家寶，清代順治年間的玉扳指，僅此一枚，各位老闆們都來看看，隻要價格合适，可低價出手！”

“剛剛從鄉下收過來的老物件，有識貨的大佬，可以過來掌掌眼，買不買都可以來瞧瞧！”

“祖傳青花瓷，清代宮廷禦制，僅此一個，有緣者得之！”

……

唐遠等人走進潘家園以後，很快就走進了地攤區。

霎時間，絡繹不絕的叫賣聲，就此充斥在唐遠等人的耳邊。

起初唐遠沒太在意，但随着他逐漸深入以後，他才察覺到這些人叫賣的内容，究竟有多麽誇張和離譜。

随便一個瓷器，就敢說是清代宮廷禦制的。

随便一個三腳香爐，就敢說是明代嘉靖年間的。

如今的唐遠，早已是各大拍賣行的座上賓，對于古玩古董的了解，也是随着不斷學習在日益加深。

就拿那個三腳香爐來說，如果真是明代嘉靖年間的，放在拍賣行裏面，起拍價就得在千萬以上，怎麽可能會出現在地攤上，更不可能隻賣8.8萬了。

還有那個賣玉扳指的，嘴裏面喊着父母病重，可神情沒有絲毫沉重之色，反而手裏面的抖音，刷妹子簡直刷的飛起，随便一刷就是妹子，那幅癡漢模樣，就差流口水出來了。

這不禁讓唐遠想起，這個社會上某個特别需要關懷的女性群體，她們有些時候的話術，跟這些人的套路還真是挺相似的，張口就是父賭母病弟讀書，閉口就是生意失敗要還貸，要麽是前夫家暴又好賭，要麽是自己帶娃沒收入，最大的謊言就是剛做不久還不熟，最後統一說辭都是隻想早點還完債，回家開個美甲店。

隻不過，兩者區别在于。

前者流落街頭無人問，後者天天有大哥常關懷。

“你們這裏……”

“向來都是這樣浮誇嗎？”

唐遠饒有興趣地看着周圍的攤販，同時低聲向着身旁的郭建生詢問道。

“咳咳……”

“唐董，這裏地攤成千上萬，什麽樣的人都有。”

“你别看這些人有點誇張，但還真就有傻白甜，忍不住誘惑往他們的攤位上面湊，最後讓人家狠宰一頓都毫無察覺，回家還偷着樂呢。”

郭建生輕咳兩聲，面露些許尴尬地回應道。

唐遠聞言，對于郭建生所言，倒是并不覺得稀奇。

世界之大，無奇不有，就拿很多正常人都覺得格外離譜的詐騙手段來說，每年照樣有成千上萬的人上當受騙，所以任何人都必須要承認，有些人的腦回路就是跟正常人不太一樣。

“诶？”

“你有沒有發現，這些攤主每當看到我們的時候，他們叫賣的聲音，通常都會比原來大上好幾倍。”

“伱說我們在他們的眼裏，是不是就跟大肥羊沒什麽兩樣？”

唐遠眉頭微挑，突然向着郭建生又問道。

“額……”

“大緻是這樣的。”

“因爲唐董您看起來就是很有錢的樣子。”

郭建生讪笑了兩聲，面色稍稍有些尴尬地回應道。

唐遠聞言，笑着搖了搖頭，什麽都沒說，繼續帶着郭建生等人向着潘家園裏面走去。

半小時後，唐遠終于知道潘家園爲什麽會被稱爲是全國最大品類最全的收藏品市場了，因爲這裏真的是非常大，僅僅隻是一個地攤區，唐遠感覺自己連這個區域的十分之一都沒有逛完，這還是在唐遠從未在任何一個攤位停留過的前提下。

期間，唐遠一路走馬觀花，看似好像是在看熱鬧，實際上他的目光始終都在流連于兩邊的攤位，尋找是否有類似于古碑的物件。

“等等……”

突然，唐遠餘光好似看到了什麽，他立刻停住腳步，轉身向着右後方看去，隻見那處攤位上面，赫然擺放着一尊大約半米高的古碑，表面看起來到處都是劃痕，整體破舊至極。

“唐董，怎麽了？”

唐遠這面腳步一停，熊凱等人的腳步，也都随之停了下來。

“有點累了。”

“随便尋個攤位，看看有沒有什麽好玩意。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠随口回應了聲，随即邁開腳步，向着擺放着古碑的那個攤位大步走去。

“老闆！”

“俺這裏都是剛剛從老鄉手裏面，批量收上來的錢币，什麽年代都有，您看着挑選，隻要價格合适，俺都願意賣！”

這處地攤的攤主穿着老舊的棉襖，雙手戴着棉手套，臉頰在寒風中被吹得通紅，看起來憨厚老實，完全就是個農民形象。

唐遠聞言，笑着應了兩聲。

同時，擡手從攤位上面，随手拿起了一枚錢币，低頭仔細察看了起來。

嚯！
是個袁大頭！
而且貌似還是紀念币！
唐遠心裏面隐隐有些吐槽，表面卻是不動聲色，笑呵呵地詢問道：“大兄弟，這枚錢币怎麽賣啊？”

攤主聞言，探頭瞧了眼，應道：“這枚錢币是袁大頭，而且好像還是紀念币，如果你誠心想要，你給我四萬塊錢，你直接拿走！”

四萬？

唐遠眉頭微不可察地挑了挑，他什麽都沒說，表面看起來好似是在琢磨，實際上卻是利用神秘古戒，探查了一下這枚袁大頭的信息。

【物品：錢币】

【材質：銀】

【年代：2019】

【品級：無】

伴随着五百收藏值的消失，很快這枚袁大頭的基礎信息，就此出現在了唐遠眼前。

當唐遠看到這些信息以後，即便他從最開始就沒抱什麽希望，可當這些信息真出現在他的眼前時，他的嘴角仍舊是不可避免地抽了抽。

太離譜了！

要知道2019年，距離現在才剛剛開始了20天！
也就是說，這枚看似是收藏品的袁大頭，從實際生産出來，再到這個攤位上面，總共加起來都不超過20天！
就是這樣一個總價值都不會超過2元的現代制品，這個看似老實憨厚的攤主，竟然開口就是四萬，而且看那模樣，好像還感覺自己要少了一樣。

現在唐遠算是終于明白，爲什麽這裏會被稱爲是全國最大的民間工藝品集散地了，當真是科技和狠活随處可見啊……

(本章完)

第283章 套路（盟35）
2024-03-16
第283章 套路（盟35）

唐遠在摸清這個攤位的底細以後，他整個人就有些興緻缺缺了起來，但出于謹慎起見，他還是調出了系統背包裏面的臨摹圖，跟面前的石碑進行了仔細比對，結果發現兩者在很多局部位置，都有着很明顯的差别。

見此情況，唐遠就沒有上手去摸，更沒有再利用神秘古戒來進行甄别，畢竟500次收藏值看起來好像不多，可唐遠手裏面的收藏值，總共也就夠支撐他進行60次甄别的，放在貨品茫茫多的潘家園舊貨市場裏面，還不足以讓他随便揮霍。

唐遠确定這個攤位沒有自己想要的東西以後，他就打算放下手裏面的袁大頭了，然而就在這個時候，一名穿着黑色羽絨服、衣着光鮮的中年男子，匆匆忙忙地趕了過來。

“老哥！”

“剛剛那枚袁大頭呢？”

“給我給我，我要了！”

中年男子湊到攤位前，表情看起來充滿了急切之色。

攤主聞聲，他看起來有些手足無措：“這位兄弟，你那枚袁大頭，在這位小哥手裏呢。”

“嗯？”

“你剛剛不是說好給我留着嘛！”

中年男子眉頭狠狠皺了起來，言語間盡是不滿之意。

“咳咳……”

“咱們這裏，向來沒有預留的說法，若是你剛剛騙我，恰巧别人又相中了，那我豈不是錯過了大生意。”

攤主幹笑了兩聲，起初還稍稍有點不好意思，但很快就又變得理直氣壯了起來。

“那我跟他公平競争，我加五千！”

中年男子面露些許焦急之色，張口就是五千起步。

攤主聞言，頓時不再多說什麽，轉而幽幽地望着唐遠，眼神透露着些許期待之色。

“喔……”

“恭喜這位大哥。”

“這枚袁大頭紀念币歸伱了。”

“45000元，付款吧。”

唐遠緩緩站起身，将手裏面的袁大頭紀念币直接遞給了中年男子，同時笑呵呵地說道，表情沒有絲毫猶豫和肉疼。

中年男子聞言，整個人愣了下，随即他看了看攤主，明顯是有些懵，而攤主也是有點傻眼，沒想到唐遠竟然如此幹脆利落，半點猶豫都沒有。

唐遠見兩人都不說話，他直接将這枚袁大頭紀念币不由分說地塞進了中年男人手裏，随即沖着攤主拱了拱手：“攤主，大吉大利，恭喜發财。”

說完，唐遠轉身就走。

攤主望着唐遠的背影，眼裏充滿了不甘心，可他看着唐遠身邊那如影随形的四名黑衣保镖，腦海裏面那些冒進的想法，最終煙消雲散，隻能是狠狠瞪了眼那名黑衣中年男子。

“你個蠢貨！”

“就賴你，害得我們暴露了！”

“明明能成的，結果到嘴的鴨子飛了！”

此時此刻，這名攤主渾然沒有了剛剛憨厚老實的模樣，眉宇間盡是煞氣和兇狠。

兩人的争吵聲，若隐若即地傳到唐遠耳中，唐遠沒有回頭，僅僅隻是唇角微微上揚了些許。

“唐董，您看出來了？”

剛剛在攤位前，郭建生始終都是一言不發，直到離開攤位以後，郭建生才重新開口，有些好奇地詢問道。

“不是他們的套路太假，而是他們的東西太假了。”

“就他們剛剛僞造的那枚袁大頭紀念币，是1914年袁世凱像中華民國共和紀念币壹元版，這若是放在拍賣行裏面，都是難得一見的精品，成交價可以輕松破20萬。”

“即便他們将錢币有意做舊，但顯然功夫還不到家，很多細節地方在識貨人的眼裏，那就是一眼假，騙騙初出茅廬的新手還差不多。”

雖然剛剛那枚錢币，唐遠動用了神秘古戒進行了查驗，但即便是沒有神秘古戒，僅憑唐遠的見識，他也絕不可能認爲那東西是真的。

倒不是說唐遠有多專業，這純粹就是一種感覺，因爲唐遠日常接觸的文玩古董，絕大多數都是真品，所以突然落在手裏面一個假的東西，就會隐隐感覺有些不太舒服。

這就好像末代皇帝溥儀，封建王朝結束以後，他常常會到很多達官顯貴家裏面做客，那些古董家具是真是假，他随便坐坐、摸摸就能知道，可你要讓他說出個所以然來，他卻是說不出來，純粹就是日積月累所養成的感覺。

“唐董，您真厲害。”

“随便看看，就能知道這麽多。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

郭建生聽到唐遠的回答後，他默默伸出一根大拇指，向着唐遠由衷稱贊道。

唐遠笑了笑，沒多說什麽，重新在地攤區閑逛了起來。

……

寒風呼嘯，白雪皚皚。

晚上十點，唐遠乘坐着勞斯萊斯幻影向着酒店返回，他望着仍舊燈火通明的潘家園，他揉了揉自己的眉心。

整整八個小時，唐遠帶着熊凱等人，将整個地攤區全部逛了一遍，所有看起來跟石碑有關的老物件，他全都沒有放過。

爲了掩人耳目，唐遠象征性地買了很多老物件，有錢币、有瓷器、有石碑、有文玩，每個都不是很貴，唐遠也沒有浪費收藏值去查驗，純粹就是讓自己看起來不那麽顯眼罷了。

“哎……”

“整個地攤區都沒有我想要的，看來從明天開始，還是得直奔石雕石刻區，那裏才是可能性最大的地方。”

唐遠幽幽歎了口氣，雖然從最開始他就做好了持久戰的準備，但忙碌了整天沒有結果，還是讓他感到稍稍有些灰心和疲倦。

不過想到距離任務結束，足足還有六天時間，他很快将心态重新放平，随後拿起手邊的iPad，開始搜索起有關大明王朝的曆史，以及有關文物隐藏、僞裝等手法的相關資料。

大約十分鍾，唐遠從車上走了下來。

這是距離潘家園最近的五星級酒店，唐遠拿着iPad走下來以後，徑直向着酒店内走去，同時向着熊凱吩咐道：“通知郭建生，明早八點鍾，準時在潘家園彙合，我們開市就進去。”

“好的。”

“我立刻通知他。”

熊凱聞言，連忙回應道。

唐遠微微颔首，随即沒再多說什麽，拿上房卡就回到房間休息了……

(本章完)

第284章 最後的機會（盟45）
2024-03-16
第284章 最後的機會（盟45）

轉眼間，六日後。

唐遠站在潘家園的正門口，望着眼前這仿佛從未有過半點變化的喧嚣市場，眉頭緊鎖，心情稍有些沉重。

“唐董，我們将整個潘家園都轉遍了，您還打算看點什麽？”

“如果潘家園這面沒有您想要的老物件，琉璃廠文化街和燕京古玩城，也都是規模很大的收藏品市場，您不妨去那裏瞧瞧？”

郭建生站在唐遠身邊，他感受着唐遠身上散發出來，那若隐若即的低氣壓，不禁隐隐有些心驚膽顫，連帶着說話都變得拘謹了起來。

面對郭建生的建議，唐遠好似罔若未聞。

整整六天，唐遠将整個潘家園裏裏外外全部走了一遍，甚至很多地方走了不止一遍，然而他始終沒有找到他想要的那塊石碑，反倒是收藏值瘋狂縮水，從原本三萬收藏值，到如今僅僅隻剩下了5000收藏值。

當然……

本着甯可錯殺，也不放過的心态。

很多外形特别相似的石碑，或者神秘古戒給予收藏級以上品級評定的石碑，唐遠全部購買了回去，如今全部堆放在五星級酒店總統套房的客廳裏面，将其塞得滿滿登登。

隻不過唐遠能感覺到，那些石碑大概率應該都是無用之物，真正隐藏着絕世珍寶的石碑，仍舊隐藏在潘家園的某個角落裏面。

‘不對不對……’

‘肯定是有什麽地方遺漏了……’

唐遠抱着肩膀，眼底閃過些許思索之色。

郭建生看着唐遠沒有回應他，他下意識縮了縮脖子，再不敢多說什麽，安靜地站在原地，不敢再打擾唐遠。

“咣當咣當……”

就在唐遠思索之際，一輛中型貨車引起了他的注意。

“潘家園這裏怎麽還有貨車？”

唐遠指了指這輛貨車，向着身旁的郭建生下意識詢問道。

“喔……”

“在潘家園的後方，有個廢品回收站。”

“很多攤主或是店家，常常會将很多無人問津的東西，低價售賣給廢品回收站，而這輛貨車就是廢品回收站的運輸車，每天平均一趟。”

郭建生瞧了眼，語氣頗爲随意地回應道。

廢品回收站？
唐遠聞言，眼底倏然閃過一道精光。

“走！”

“我們去廢品回收站瞧瞧！”

……

十五分鍾後。

唐遠帶着熊凱等人走進了潘家園的廢品回收站，隻見這裏面各種各樣的貨物堆積如山，既有殘破的家具，也有看不出什麽名堂的奇石，除此以外，更多是殘片、碎片、廢料。

整個現場亂七八糟，此刻正有着數名工人，手法娴熟地清理着廢品，将它們分門别類的放好，還有十數名看起來衣裝得體的人，正遊走在廢品堆裏面，好似在挑挑揀揀。

“大哥，能看看嗎？”

唐遠尋了個看起來好像是管事的壯漢，他走上前禮貌地詢問道。

“随便看，有相中的。”

“5斤以下，200元。”

“5斤以上，每多5斤，加100元。”

壯漢瞧了眼唐遠，又瞧了眼唐遠身後魁梧高大的熊凱，原本稍顯有些不耐的态度，稍稍收斂了下，向着唐遠語速頗快地回應道。

唐遠聞言，眉頭微挑：“大哥，看樣子，平時光顧你這裏的人，貌似還不少啊。”

“哝……”

“那些人都是。”

壯漢拍了拍手，撣了撣身上的灰塵，稍顯有些無奈地搖頭道：“我也真是服了你們這些人了，潘家園那麽多商鋪、那麽多攤位，難道都不夠你們逛嗎？我這裏面的東西，都是那些商家和攤主，放在手裏面很長時間都無人問津的東西，如果真有好貨，早就被識貨的人給挑走了，怎麽可能會送到這裏。”

“大哥，伱說得确實有道理。”

“可這撿漏，本就是種興趣愛好，有人就喜歡坐在環境優美的地方，邊品茶邊鑒賞，有人就喜歡蹲在小攤前，在魚目混珠的貨物裏面挑真東西，還有人就喜歡在廢品堆裏面，尋找遺失的寶藏。”

“每個人都有每個人的愛好，這就好比咱們國人喜歡大白妞，老外喜歡黑珍珠一樣，那黑珍珠白給咱們都不要，可那些老外卻就鍾意這口，你說是不是這個理兒。”

唐遠沖着熊凱遞了個眼神，熊凱當即心領神會，從褲兜裏面掏出了一包煙，笑呵呵地塞到了壯漢的手裏。

壯漢低頭一看，竟然是包九五至尊。

“哈哈哈……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“小兄弟，你說得對！”

“确實是這個理兒，可惜啊可惜！”

“老哥結婚早，這輩子算是沒機會再體驗一下大白妞是什麽滋味了。”

所謂吃人嘴短，拿人手段，一包九五至尊，直接讓這名壯漢的嘴都合不攏了，整個人的态度也是發生了一百八十度大轉變。

“大哥，那你這面忙。”

“我這面先轉悠轉悠，我看你那面都快要裝車了，我能不能先過去瞧瞧？”

唐遠指了指不遠處貨車下面的雜物，他試探地詢問道，因爲他已經看到那輛貨車旁邊，此刻正有十幾個還尚未裝車的石碑。

“喔……”

“去吧去吧。”

“小兄弟，你随便看。”

“等你看夠了以後，我再讓人裝車，好說好說。”

壯漢聞言，幾乎是想都沒想就直接應了下來。

“好嘞。”

唐遠笑着應了聲，随即沒再多說什麽，帶着熊凱快步向着貨車旁邊走去，很快就來到了那十幾塊石碑面前。

相比前兩天，唐遠看到的那些石碑，唐遠眼前這十幾塊石碑，看起來可謂是凄慘無比，要麽就是表面布滿了淩亂不堪的劃痕，要麽就是缺邊少角，甚至有塊石碑上面布滿了彈坑。

唐遠看着眼前的十幾塊石碑，他那顆心漸漸沉到了谷底，不過他還是調出了系統背包裏面的臨摹圖，對照着眼前這些石碑，極爲認真地比對着。

很快，唐遠找到了幾塊外形跟臨摹圖非常相似的石碑。

待确定好目标以後，唐遠向着那幾塊石碑走去，将佩戴着神秘古戒的右手，依次向着那幾塊石碑摸去。

第一塊，放棄。

第二塊，放棄。

第三塊，放棄。

……

唐遠眼見着收藏值越來越少，就在他已經再次要灰心喪氣時，伴随着第五塊石碑信息的彈出，他瞳孔瞬間收縮了一下，緊接着内心湧現出了無盡的狂喜……

(本章完)

第285章 品級未知！
2024-03-16
第285章 品級——未知！
【物品：古碑】

【材質：花崗岩、玉石】

【年代：1645年】

【品級：未知】

……

唐遠望着神秘古戒給出的鑒定信息，他感覺自己的心髒劇烈跳動了起來，甚至隐隐出現了些許口幹舌燥的感覺。

未知品級！

年代1645年！
這是唐遠在過去六天時間裏，從未遇到過的。

即便是現代制品，神秘古戒給出的鑒定信息，在品級這裏也向來都是無品級，而絕非是未知。

此時此刻，唐遠有種強烈的直覺，這塊石碑就是他苦苦搜尋多日的絕世珍寶。

隻是……

這真的是什麽絕世珍寶嗎？

實在是這塊石碑看起來太普通了。

沒有碑文，沒有圖案，就僅有三個依稀可見的繁體字，翻譯過來，大概就是南山村的意思。

很顯然，這就是古代某個村落的石碑。

體型倒是蠻大的，相比以往那些1米高的石碑，這塊石碑的高度，恐怕要将近2米，唐遠若是想要看到碑頂，還得微微仰頭才行。

唐遠思緒紛轉，表面不動聲色，裝模做樣又摸了摸其他幾塊石碑，大約十幾分鍾後，唐遠才轉過身來，向着不遠處正在吞雲吐霧的壯漢喊道：“大哥，我看這塊石碑不錯，你給量量稱，我要了。”

“沒問題！”

壯漢聞言，見唐遠竟然挑中了一塊大石碑，這讓他稍稍有些詫異，心裏面暗暗嘀咕着這有錢人的喜好，還真是有些别具一格，這東西就是白給他，他都嫌棄這東西礙事，更遑論是花錢去購買了。

不過心裏面嘀咕歸嘀咕，壯漢這面的動作倒是沒有慢，當即招呼兩名工人，安排他們去給唐遠選中的石碑進行稱重。

五分鍾後，唐遠将錢款結算清楚後，讓兩名保镖擡着石碑，很快離開了廢品收購站，随後馬不停蹄，直接回到了酒店裏面。

同時，唐遠在返回途中，給燕京保利拍賣行的副總裁趙玉，撥了個電話過去，讓對方幫忙給他引薦一名在古碑方面的燕京專家。

面對唐遠的要求，趙玉立刻放下手裏面所有事情，第一時間幫唐遠聯系了一名國家博物館的考古專家，然後親自駕車前往國家博物館，接上這名專家以後，直接朝着唐遠下榻的酒店趕了過來。

趙玉的動作非常快，唐遠這面剛回到酒店不久，尚且都不到半個小時，趙玉那面就已經帶着考古專家來到了唐遠的房門前。

“唐先生，給您介紹下，這位是國家博物館的王永甯老師，最擅長古碑、石刻、石雕方面的考古研究。”

“王老師，這位是來自中海的唐遠先生，非常喜歡收藏，擁有非常多珍貴的收藏品。”

雙方碰面後，趙玉作爲中間人，自然承擔起了介紹的責任。

“唐先生，幸會。”

這名來自于國家博物館的王永甯，看起來年齡已經很大了，頭發全部花白，穿着頗爲樸素，渾身上下散發着類似于學者、卻又不同于學者的儒雅、沉穩和嚴謹的氣息。

“最近有點沉迷于古碑和石刻，來到潘家園以後，就沒忍住，接連買了許多，煩請王老師幫忙看看，有沒有什麽是有價值的？”

唐遠跟王永甯握了握手，整個人表現得很是謙遜有禮。

“這些都是？”

王永甯看着唐遠身後，那些錯綜複雜、高低起伏的石碑，就那樣随便堆放在了客廳裏面，他不禁稍稍有些驚愕，因爲這數量實在是太多了些。

“沒錯，這些都是。”

唐遠微微颔首，肯定地回應道。

“好吧……”

王永甯見此情況，随即沒再多說什麽，從衣兜裏面拿出一副眼鏡，緩步向着唐遠身後的石碑走去，俨然已經進入工作狀态了。

“唐董，以您的眼光，想必肯定能淘到好東西的。”

待王永甯開始鑒定後，趙玉悄然走到唐遠身邊，向着唐遠恭維着說道。

唐遠笑着搖了搖頭：“趙總，我雖然喜歡收藏，但在鑒别方面，我就是個十足的菜鳥，這些石碑裏面，能有一個是有價值的，我就心滿意足了。”

事實上，唐遠很清楚在這些石碑中，也就隻有剛剛他買回來的那個石碑是有價值的，至于其他石碑，基本不是現代制品，就是近現代制品，其價值跟廢物沒什麽太大區别。

剛剛在廢品回收站，唐遠就在嘗試着提交任務，結果不出所料，系統完全沒有半點動靜，這說明這塊石碑本身，大概率是沒有什麽價值的。

根據唐遠這些天查找的材料，唐遠推測真正的絕世珍寶，很有可能被某些人給封存在了這塊石碑裏面。

在百年以前，外族蠻夷肆虐中華大地，燒殺搶掠，無惡不作。

那段時期，中國無數國寶流失海外，沒有任何一個中國人，可以笑着走出大英博物館，也沒有任何一個中國人，可以平靜地走出東京博物館。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

面對外族入侵，很多先輩爲了保護老祖宗留下的國寶不被搶奪，便利用各種各樣的手段，對國寶級文物進行不同程度的僞裝和隐藏，從而暗度陳倉，将這些國寶級文物轉移到安全地帶。

若是将時間軸再往前推，曆朝曆代也都有類似的情況。

或是亡國皇族，或是商賈巨富，或是貪官污吏，他們都喜歡利用這種辦法，在各個地方給自己留點家底，以防未來遇到什麽不測後，還能給自己或是後人留有東山再起的機會。

不過推測歸推測，唐遠出于謹慎，還是讓趙玉将王永甯給請了過來，畢竟他在這方面實在是談不上專業二字，雖然他手裏面有神秘古戒，但神秘古戒的功能還是有些局限的。

除此以外，唐遠也是想給自己套個僞裝，這樣等下他若是真在古碑裏面找到了好東西，那也能方便他找個借口。

就這樣，随着時間一點點流逝，王永甯總共耗費了兩個小時，終于将這滿屋子的石碑，全部仔仔細細地察看了一遍，最後他緩步來到唐遠身前，那表情看起來有些一言難盡。

“唐董……”

“你這些石碑，除了那個最大的石碑，還稍稍有點曆史，其他石碑全都是毫無價值啊！”

王永甯搖了搖頭，看起來興緻不太高，雖然他的鑒賞費用是按件收費，但耗費了兩個多小時，結果卻鑒賞出了一堆廢物，也确實是很難令他開心起來。

“啊……”

“這樣啊。”

唐遠聞言，表情适時流露出了些許尴尬之色。

站在旁邊的趙玉，看到唐遠神色有些尴尬，連忙補充說道：“唐董，撿漏就是這樣，大多都是娛樂爲主，一百個人裏面，能有一個撿到漏就不錯了。”

“沒事沒事。”

“我提前有準備的。”

唐遠裝模做樣歎了口氣，随即重新露出笑臉，隻不過這笑臉落在趙玉眼裏，多少是有些強顔歡笑的意思。

“王老師，辛苦您了。”

唐遠将提前準備好的紅包拿了出來，遞給了王永甯，而對方也沒跟唐遠客氣，向唐遠道了聲謝，随即收下了紅包。

随後，唐遠跟着趙玉和王永甯又寒暄了兩句，趙玉見唐遠興緻有些不高，簡單聊了兩句後，便很識趣的提出了離開。

待兩人走後，唐遠現在心裏面已然有底了，他望着不遠處的石碑，眼底閃爍着些許暴力的神色，随即拿起電話，給熊凱撥了個電話。

“熊凱，給我找一把錘子來……”

(本章完)

第286章 大明二十四玺
2024-03-16
第286章 大明二十四玺
五分鍾後。

唐遠手裏面握着一把八角錘，望着眼前的巨大石碑，眼神稍稍有些晦暗不明。

“呼……”

唐遠深吸一口氣，随即沒再猶豫什麽，雙臂沉肩，雙手緊握着八角錘，向着面前的巨大石碑，重重地掄砸了過去。

“砰！”

沉悶的響聲，在巨大的總統套房中響起。

這塊經曆了數百年風吹雨打的石碑，在唐遠的大力掄砸下，中心位置出現了些許凹陷，同時那個凹陷位置的周圍，還出現了許多細密的裂縫。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

……

唐遠錨定這個位置，随後開始不斷發力，使得這處凹陷位置，周圍的裂縫越來越多、越大來越大。

一下、兩下、三下、四下……

唐遠就這樣一錘接着一錘，終于在第18錘落下時，整塊石碑轟然坍塌，無數碎石散落在滿地。

與此同時，唐遠在這滿地碎石裏面，看到了些許不一樣的東西，那是一個個被層層油布包裹起來的正方體，它們分散在碎石裏面，而且數量很多。

唐遠看着眼前這些東西，那顆心髒忍不住怦怦跳動了起來，他緩步走到碎石堆前，将這些油布包裹着的正方體，小心翼翼地撿了起來。

“一個、兩個、三個、四個……”

唐遠将這些東西撿起以後，全部放到了書房，最後經他仔細檢查以後，确定這塊石碑裏面隐藏的正方體，正正好好是24個。

沒有再理會其他石碑，唐遠來到衛生間裏面，先是洗了洗手，然後找出了一副白手套，重新回到了書房裏面。

“讓我看看……”

“你們究竟是個什麽東西。”

唐遠望着眼前的正方體，眼裏閃爍着些許奇異的光芒，然後他從中随便挑選了一個，将其表面包裹着的層層油布，緩慢且謹慎地打開。

大約十分鍾後，唐遠在相繼揭開十層油布、撬開兩個鐵盒後，終于知道這塊石碑封存了數百年的物品，究竟是什麽東西了。

“卧槽！”

“居然是玉玺！”

“這簡直就離譜！”

在燈光的照射下，唐遠手裏面這枚白玉玺印，高8厘米，長寬各12厘米，保存極爲完好，通體晶瑩剔透，印紐精美絕倫，印文同樣很是清晰。

唐遠有着大師級行書技藝，接受過曆朝曆代書法名家的傳承，對于古文自然是不陌生，所以他很快就辨别出，這枚玉玺的印文究竟是什麽了。

其印文赫然是——大明天子之寶！
待唐遠看清楚印文以後，他再看向眼前那些還未打開的油布盒子，即便以他的養氣功夫，此刻呼吸也是不由得急促了起來。

在過去這七天時間裏，唐遠瘋狂惡補了許多跟明代有關的知識，其中就有跟明代玉玺有關的内容。

自1644年，李自成攻破大明紫禁城，便意味着綿延了276年的大明王朝，正式退出了曆史舞台。

李自成攻占燕京後，進行了大肆搜刮，并且縱容手下，放任他們在燕京城内，奸淫擄掠，燒殺搶奪，無惡不作。

正是因爲李自成這樣的暴行逆施，使得李自成很快喪失了民心，僅僅一年，便被清軍聯合吳三桂以及燕京城内的鄉紳，攻破了燕京城，灰溜溜地開啓了逃亡之路。

根據史書記載，李自成攻進燕京城以前，還是兩袖清風、口袋空空，可待他逃亡之時，卻是金銀财寶不計其數，須騾馬一千八百五十萬方可載之。

可以說，整個大明王朝的寶藏，全部進了李自成的口袋。

在逃亡過程中，攜帶着如此多金銀财寶，自然極大阻礙了行軍速度，所以李自成在逃亡過程中，将手裏面的金銀财寶和明代寶藏，通過各種各樣的手段，埋藏在了民間，留作日後起複之用。

傳說中，在李自成逃亡至山西時，就曾經将一些金銀财寶僞裝成貨物，存放在了一個名叫劉中廉的商人店裏，礙于這些人兇神惡煞，看起來就是軍伍之人，劉中廉不想招惹，也不敢得罪，便答應了這些人。

待這些人離開以後，劉中廉的生活恢複了平靜，直至很多年過去以後，這些人還沒有回來，就在劉中廉家裏的庫房破敗的一塌糊塗，必須要修繕的時候，劉中廉不得已将這批貨物給打開了，這才發現裏面居然全部都是金銀珠寶。

憑借這些金銀珠寶，劉中廉很快成爲了晉商首富。

然而，就是這些讓劉中廉一躍成爲晉商首富的金銀珠寶，卻僅僅隻是李自成沿途埋葬隐藏的無數寶藏之一，可謂是滄海之粟，根本毫不起眼。

再後來，李自成戰敗覆亡，這些寶藏就此成爲了傳說，而代表着明朝正統的明代二十四玺，也随着李自成的死亡，就此隐藏在了曆史之中，至今下落不明。

“原來……”

“李自成将明朝二十四玺，給封存在了這塊石碑裏面。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠思緒紛轉，根據回憶很快理順了邏輯。

貌似根據史書記載，李自成就是湖北通山縣南九宮山，被忠于明朝的程九伯地方民兵給殺死的，不知道這塊石碑上所記載的南山村，是否跟那南九宮山有什麽關系。

當然，這些僅僅隻是唐遠的猜測。

曆經數百年的滄海桑田，真相早已掩埋在曆史之中，想要查清楚這塊石碑的來曆，那完全是不切實際的想法。

唐遠望着眼前的玉玺，沒有再多想什麽，盡管他已經大概确定了這些玉玺的來曆，但爲了保險起見，唐遠還是動用神秘古戒探測了一番。

【物品：玉玺】

【材質：白玉】

【年代：1369年】

【品級：傳世級】

神秘古戒給出的答案，讓唐遠那顆心徹底安穩了下來。

顯而易見，這枚玉玺就是明代二十四玺之一。

隻是讓唐遠稍稍有點意外的是，這枚玉玺的品級竟然不是絕世級，而僅僅隻是傳世級。

唐遠思索片刻，當他的目光重新落在其餘玉玺上面後，他眼裏流露出些許若有所思。

“難道隻有這24枚玉玺組合在一起，才能被稱爲是絕世級？”

想到系統給出的絕世級評判标準，唐遠覺得自己的猜測應該是正确的，如果僅憑一枚玉玺，貌似确實有點配不上絕世級的評判标準。

可若是組合在一起，那意義就非同凡響了。

明代二十四玺，從某種意義上來說，确實是可以代表着明朝276年的曆史，即便用世界文化瑰寶來形容，也是毫不爲過。

想到這，唐遠緩緩放下了手裏面镌刻着“大明天子之寶”的玉玺，将目光重新落在了其他油布盒子上面，随即繼續愉快地開啓了盲盒……

(本章完)

第287章 國寶級
2024-03-16
第287章 國寶級

“滴滴！”

“滴滴滴！”

……

燕京長安街前，趙玉舉着手機，表情稍稍有些呆滞，即便面前的交通指示燈早已經變綠，即便是身後刺耳的鳴笛聲接連不斷地響起，趙玉依舊好似是聞所未聞。

“小趙？”

“小趙？！”

坐在副駕駛位上的王永甯，見趙玉狀态有些不太對勁，他連忙伸出手，輕輕推了推趙玉的肩膀，将其從愣神的狀态中，喚醒了過來。

“啊啊？”

趙玉回過身，有些茫然地看向王永甯。

“綠燈了……”

王永甯看着趙玉那心不在焉的模樣，他指了指不遠處的交通指示燈，表情稍顯有些無奈地提醒道。

“喔喔！”

趙玉聞言，這才有些後知後覺地反應了過來，連忙換檔給油，加速駛離了十字路口。

“怎麽接個電話，整個人就好像丢了魂兒似得呢？”

趙玉能年紀輕輕成爲燕京保利拍賣行的副總裁，有很大一部分原因，就是因爲趙玉的外祖父曾經是國家博物館的副館長，使得她跟國家博物館裏面很多專家，都有着較深的家傳淵源。

當然，趙玉也确實是非常努力，無論是情商還是智商都很高，憑借着她所在的位置，始終将雙方關系維持得特别好。

“王老師，剛剛唐總來電話說……”

“他在某塊石碑裏面，發現了李自成隐藏了數百年的明代二十四玺。”

趙玉将轎車緩緩停靠在路邊，然後打開雙閃，将思緒理順以後，神色稍顯古怪得向着王永甯這般說道。

“什麽？”

“你說什麽？”

王永甯聞言，整個人都懵了，他甚至懷疑自己是不是年紀大了，從而出現了幻聽的情況。

趙玉深吸一口氣，滿眼認真地說道：“王老師，剛剛我們離開後，唐總覺得自己耗費了七天時間，結果卻買回了一堆垃圾，對此感到很是惱怒，于是他便拿起了錘子，将那些石碑都給砸了。”

“然而，唐總萬萬沒想到，他居然在某塊石碑裏面，砸出了别的東西，起初他以爲是什麽金銀珠寶，結果待他将外面包裹的油布和鐵盒打開以後，才發現裏面居然是玉玺。”

“整整24枚玉玺，全部都是明代的！”

盡管趙玉覺得這件事情，簡直就可以用天方夜譚來形容，但趙玉并不覺得以唐遠的身份，完全沒必要跟她開這樣的玩笑。

“叮叮叮……”

趙玉這面話音剛落，她的手機就接連不斷地響了起來，待她拿起手機一看，隻見唐遠在微信上面，給她傳了十數張照片過來。

有滿地碎石的照片、有油布包裹的照片、有拆開油布後的照片、還有幾枚玉玺的特寫照片，趙玉快每看一張，眼睛就瞪大一分，看到最後，連帶着呼吸都急促了起來。

“王老師，您看看……”

趙玉快速翻閱完照片後，便将手機遞給了王永甯。

此時此刻，即便心裏面覺得此事太過于離奇的王永甯，也不得不鄭重起來，他拿出老花鏡戴上，随後開始認真翻看起了照片。

相比于趙玉，王永甯翻看的速度很慢，雖然他所擅長的領域是古碑、石雕和石刻，但他在國家博物館工作了數十年，日積月累，對于其他領域的文物，也是有着相當不錯的鑒賞能力的。

王永甯整整耗費了十五分鍾，才将這些照片仔仔細細全部翻閱了一遍。

“怎麽樣？”

“王老師，這些玉玺真是明代二十四玺嗎？”

趙玉見王永甯放下手機後，忍不住連忙開口追問道。

“隻看圖片，很難确定。”王永甯的回答比較嚴謹：“不過僅從圖片上來看，就目前爲止，我沒有看到任何僞造的痕迹。”

“他給你打電話是什麽意思？”

王永甯回答完，向着趙玉詢問道。

“他想讓我再幫忙聯系一位擅長鑒定玉玺的專家，我記得咱們國家博物館的楊建民老師，就是這方面的專家，不知道他今天在不在館裏。”趙玉如實回應道。

王永甯聞言，直接擺了擺手：“咱們國家博物館的楊建民和黃厚順都是玺印方面的專家，我幫你聯系他們，涉及到明代二十四玺，就是他們在外地，聽到這個消息，恐怕也是要連夜飛回來的。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“除此以外，我建議伱再聯系下董館長，他是曆史學者出身，對于明代曆史很有研究，而且如果這真是明代二十四玺，那這一套玉玺絕對可以稱之爲是國寶了，後續很多事情，也都是需要他來出面的。”

“董館長？”

“現在我們還不能确定真假，就直接聯系董館長，是不是有點太冒失了？”

趙玉面露些許遲疑，因爲王永甯口中這位董館長，不是别人，正是當前國家博物館的館長董文輝。

“丫頭，那可是明代二十四玺，即便是有一成概率是真，那都是天大的事情。”

“你就是從事拍賣行業的，你應該很清楚，如果這24枚玺印全部爲真，其價值究竟會有多麽巨大吧？”

王永甯瞥了眼趙玉，稍稍有些無可奈何地說道。

“如果這24枚玺印全部爲真……”

趙玉呢喃了兩聲，随即瞳孔微微一縮：“如果這24枚玺印全部爲真，将它們打包拍賣，恐怕拍賣曆史上，最高的成交價就要誕生了，總價值将會超過百億。”

迄今爲止，流通在市面上的玺印，絕大多數都是清代的，實在是因爲清代的玺印太多了，可即便如此，清代的玉玺依舊很值錢，品相完好的玉玺，每當出現在拍賣市場裏面，依舊會引得無數人争搶，成交價破億，那都是常事。

然而，清代以前的玺印，那就非常稀少了，象征着皇權的玉玺更是絕無僅有，基本全部陳列在全球各大博物館裏面，要麽就是掌握在某些超級大佬的珍藏裏面。

可想而知，如果明代的玉玺流落到拍賣市場裏面，将會引起多麽巨大的風暴，随便一枚玉玺，其價值恐怕都會在五億往上，而且還是有價無市。

“行了，咱們别在這胡思亂想了，趕緊聯系人，看看那些玉玺究竟是不是真的，如果是真的，再考慮其他事情也不遲。”

王永甯見趙玉隐隐有些走神，他輕輕搖了搖頭，開口向其提醒道。

“對對對。”

“那王老師就麻煩你，聯系下楊建民老師和黃厚順老師了。”

“我這面立刻聯系董館長，将這個情況跟他說明一下，看看他是什麽意見，是否要跟着我們一起過去。”

趙玉回過神來，連忙拿起手機，邊給董文輝打電話，邊向着王永甯說道。

“好……”

(本章完)

第288章 真假之說（盟55）
2024-03-16
第288章 真假之說（盟55）

四十分鍾後。

趙玉載着從國家博物館接來的楊建民和黃厚順，還有因爲好奇跟着過來的王永甯，重新回到了唐遠所下榻的五星級酒店。

“董館長還有多久到？”

楊建民剛在沙發上坐了會兒，就有些忍不住心裏面的急躁，向着趙玉詢問道。

趙玉很能理解楊建民的心情，她溫聲回應道：“楊老師，董館長正在往這面趕，最遲不會超過十分鍾。”

“好吧……”

“那就再等等。”

楊建民聞言，隻好耐住性子，重新坐了下來。

時間分分秒秒地流逝，現場氛圍稍稍有些沉悶，楊建民和黃厚順還有王永甯都沒有再開口講話，每個人都不知道在思量着什麽。

趙玉作爲年輕人，對于這樣沉悶的氛圍有些難以忍受，于是便主動開口詢問道：“幾位老師，我記得滇省博物館裏面，就收藏了一枚南明永曆敕命之寶玉玺，現如今突然冒出了明代二十四玺，那想必南明永曆敕命之寶玉玺，也必然會在其中。”

“那麽，問題來了。”

“這兩枚南明永曆敕命之寶玉玺，究竟誰真誰假呢？”

趙玉将目光投向了張建民和黃厚順，眼底閃爍着些許好奇之色。

“滇省的那枚南明永曆敕命之寶玉玺是假的。”

自從離開了國家博物館就沒怎麽說過話的黃厚順，此次面對趙玉的詢問，卻是回答得格外幹脆，而且言辭充滿了笃定。

坐在黃厚順身旁的楊建民，聽到黃厚順這般回答，他眉頭微不可察地挑了挑，卻是什麽話都沒說，好似默認了黃厚順的判斷。

“黃老師，你怎麽如此肯定？”

“唐總在石碑裏面找到的明代二十四玺，我們還沒有看到，那明代二十四玺究竟是真是假，現在還尚未可知呢。”

趙玉聽到黃厚順的回答，她面露些許訝色，忍不住向着黃厚順追問道。

“無論樓上的明代二十四玺究竟是真是假，滇省的那枚南明永曆敕命之寶玉玺，都必然是假的。”黃厚順搖了搖頭，随即再度開口說道：“想要鑒定玺印是真是假，除了要觀察玺印的材質、雕工、刻痕、尺寸等等，更是要做到印文一絲不差才行。”

“我手裏面有明朝一些聖旨和文書的電子文本，有些聖旨上面就加蓋了南明永曆敕命之寶的玺印字樣，而滇省的南明永曆敕命之寶玉玺，在印文比對上面有差異，所以僅憑這點，我就敢判斷滇省的南明永曆敕命之寶玉玺是假的。”

涉及到玺印鑒定，黃厚順對于自己的專業判斷，擁有着極強的自信，并且有理有據，給出的理由也足以讓人心服口服。

“黃老師，那按照您的意思，是不是隻要樓上的明代二十四玺能通過印文比對，就能證明它們是真品呢？”

趙玉聽完黃厚順所言，不禁眼前一亮，向着黃厚順追問道。

“印文比對，确實是至關重要的環節，可材質、雕工、刻痕、尺寸也都很重要，鑒定是件非常嚴謹的事情，尤其是玉玺這類東西，更是要吹毛求疵，方方面面完全吻合，才能最終确定下來。”

楊建民瞧了眼黃厚順，笑着替對方回答道。

就在衆人閑聊之時，姗姗來遲的董文輝終于到了。

“小玉、老楊、老黃、老王，這都什麽時候了，你們居然還能在這裏坐着，我都快要急死了！”

董文輝剛進到酒店，就看到了坐在沙發上面閑談的四人，他當即快步走了過去，同時向着四人嚷嚷着說道。

“你這個大館長不來，我們怎麽好意思先上去。”

王永甯笑呵呵地打趣道。

“就是就是。”

“董館長不在，我們幾個老家夥沒有主心骨啊。”

王永甯話音剛落，楊建民緊跟着附和着說道。

董文輝聞言，面露稍許無奈：“伱們幾個家夥，又拿話擠兌我，不就是上回喝酒，我偷藏兩瓶好酒被你們發現了嘛，這都過去多長時間了，你們也太記仇了吧！”

楊建民等人看着董文輝那滿臉無奈的表情，皆是忍不住笑了起來，面露些許莞爾之色。

簡單閑侃了兩句，董文輝将目光投向了趙玉：“丫頭，你這消息準不準？我爲了你這件事，我可是把韓部長都給鴿了，有幾成把握是真？”

“額……”

“董叔，到現在爲止，我還沒見到東西呢。”

“你要問我有幾成把握，我确實是沒辦法回答你。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

趙玉苦笑了兩聲，向着董文輝這般回應道。

“沒事，反正東西就在樓上。”

“究竟是真是假，等會讓老楊和老黃，一看便知。”

“咱們就别在這裏瞎猜了，直接上樓吧。”

董文輝擺了擺手，說完以後，就風風火火地率先向着電梯間的方向走去。

對此，趙玉等人都沒有什麽異議，畢竟他們也都早已是等待不急了。

……

唐遠所住的總統套房，位于酒店第28層。

伴随着電梯門打開，當董文輝等人從電梯裏面走出，看到眼前的場景以後，他們整個人都是懵的。

放眼望去，全都是穿着黑色西裝、戴着透明耳麥的彪形壯漢，此刻這些人全都盯盯地望着董文輝五人，眼神帶着些許審視和警惕之意，董文輝更是觀察到，其中有很多人的右手，都悄然摸向了自己的後腰處，顯然這些人都是随身攜帶着武器的。

整個走廊，頗有點風聲鶴唳的意思，很顯然這些西裝革履的彪形大漢都是唐遠的私人保镖。

對于唐遠擺出如此陣仗，趙玉等人雖然驚訝，但卻并不認爲這是大動幹戈，因爲如果唐遠房間裏面的明代二十四玺稍後被鑒定爲真，其總價值将會超過百億。

财帛動人心，面對如此巨額财富，若是消息走漏了出去，誰也不敢确定會不會有什麽人選擇铤而走險，所以選擇布置一定程度的安保力量，這無疑是正确的選擇。

面對着一雙雙虎目的注視，趙玉深吸一口氣，随即朗聲說道：“你們好，我是燕京保利拍賣行的副總裁趙玉，我受你們唐董的委托，邀請了四名專家前來赴約！”

伴随着趙玉的話音落下，唐遠所在總統套房的房門随之打開，隻見袁猛從房間中走出，快步來到了趙玉等人的身前。

“趙總，唐董已經等候多時了。”

“請……”

(本章完)

第289章 建議報警（月票600加更）
2024-03-16
第289章 建議報警（月票600加更）

時隔兩個小時，趙玉再次回到了這間總統套房，隻見偌大的客廳裏面，布滿了碎石殘渣，許多石碑看起來都是破敗不堪。

僅從眼前的場景，趙玉就不難想象出，唐遠拿着錘子發洩心裏面不爽的畫面，隻是沒想到造化弄人，對方竟然陰差陽錯在石碑裏面找到了别的東西。

雙方見面，趙玉作爲中間人，主動爲雙方做了個簡單的介紹，當唐遠聽說董文輝是國家博物館的館長時，他面露些許鄭重之色，向對方表示了歡迎。

簡單寒暄過後，唐遠就将董文輝等人帶進了書房，隻見24枚玉玺，已經全部從油布盒子裏面取了出來，此刻整齊地擺放在桌子上面，看起來倒是頗爲壯觀。

“董館長、楊老師、黃老師、王老師、趙總，這些玉玺就是我從石碑裏面找到的，我剛剛查了些資料，我猜測這些玉玺很有可能就是失傳已久的明代二十四玺，麻煩幾位老師幫忙看看，這些玉玺究竟是不是真品，事後我必有重謝。”

唐遠指了指書桌上面的諸多玉玺，向着董文輝等人很是禮貌地詢問道。

“唐總，您真是福緣深厚。”

“随便買塊石碑，都能有着如此收獲，實在是讓人太羨慕了。”

趙玉站在唐遠身邊，言語間帶着些許阿谀奉承，而楊建民和黃厚順等人，在看到玉玺以後，眼神就再也挪不開了，向着唐遠簡單示意了下，便快步走到書桌前，開始忙着鑒定了起來。

“僥幸僥幸。”

唐遠站在旁邊，跟趙玉有一搭沒一搭地聊着，絕大多數注意力還都是放在了楊建民等人的身上。

此時此刻，楊建民和黃厚順各自拿起了一枚玉玺，楊建民所拿玉玺的印文爲大明皇帝信寶，黃厚順所拿玉玺的印文爲大明天子行寶。

董文輝和王永甯雖然不是玺印方面的專家，但他們的眼力和見識都是遠超常人，兩人站在旁邊，暫時給楊建民兩人充當下手。

很快，整個書房就陷入到了安靜之中。

大約二十分鍾後，經過最後的印文比對後，楊建民和黃厚順幾乎是同時，放下了手裏面的玉玺。

“怎麽樣？”

“這兩枚玉玺，是否爲真？”

董文輝見兩人鑒定完畢，當即忍不住追問道。

“根據我們現有掌握的資料，我手裏這枚大明皇帝信寶玉玺，大概率是真品無疑。”

楊建民瞧了眼董文輝，眼神有些複雜，沖其微微颔首後，随即轉頭看向了唐遠，将最終鑒定結果告訴給了唐遠。

“我這枚大名天子行寶也是真品。”黃厚順将自己的鑒定結果公布後，緊接着語出驚人道：“唐總、董館長，我建議報警吧。”

報警？

伴随着黃厚順這句話說出口，現場衆人都是一愣。

面對衆人驚訝的眼神，黃厚順攤了攤手：“這些玉玺的價值實在是太大了，每一枚都可以稱其爲國寶級文物，如果身邊沒有兩條槍在，我實在是不敢再鑒定下去了，我建議爲了保險起見，還是報警吧，甚至我覺得調動武警過來，都并不誇張。”

“我贊同老黃的建議，雖然唐總的私人安保力量很強，但我覺得還是讓警方介入比較好，這樣不僅可以讓國寶的安全得到保障，也可以讓我們的安全得到保障。”

楊建民點了點頭，附和着說道。

“這……”

董文輝聞言，他面露些許遲疑地看向了唐遠，畢竟這些玉玺的所有權在唐遠這裏，雖然他覺得楊建民和黃厚順的建議很中肯，但最後的決定權，顯然還是要看唐遠的意思。

“就按照黃老師的提議來吧。”

“我同意讓警方介入，若是能調動來武警，我同樣歡迎。”

唐遠見衆人都看着自己，他笑了笑，直接同意了下來，神情沒有絲毫勉強。

這些玉玺價值連城，如果董文輝能調動警察和武警前來守護，這相當于免費爲唐遠增加了一層強有力的保險。

對此，唐遠自然是沒道理拒絕的。

至于讓警方介入以後，警方是否會對這些國寶級文物進行追回，唐遠表示完全不擔心。

因爲想要進行文物追回都是要有前提條件的，首先要确定對方是盜墓賊，并且拿出對方盜墓的證據，證明買家是第一手購買者，如果對方不是盜墓賊，就算東西真是從墓裏盜出來的，也無法進行追回。

實際情況下，因爲文物很難溯源，所以想要找到真正的盜墓賊是非常困難的，而有經驗的盜墓賊，往往不會自己出面，他們一般都會将東西層層轉手，即使最終發現這是被盜出來的東西，也幾乎無法找到盜墓賊。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

如果是從拍賣會買到的，那不管這東西是不是從墓裏盜出來的，是不是盜墓賊直接委托拍賣的，國家若是想要拿回去，都隻有一個途徑，那就是花錢買。

因爲一旦從拍賣會出手，警方要找也是直接找拍賣行，而不是找買家，然而拍賣行可不管你這些，他們當然會配合調查，但拍賣的程序同樣受法律保護。

拍賣法規定的是，買家一旦買到手，東西就是買家的。

想要就花錢買，不存在追回。

現如今，唐遠有着确鑿的證據，可以證明這些明代玉玺，都是他從石碑裏面意外發現的，而這塊石碑的來曆，也是非常的明确，無論是廢品回收站的工作人員，還是在潘家園爲唐遠做向導的郭建民都可以作證。

嚴格來說，這種行爲就算是撿漏，唐遠能發現這些明代玉玺，那是唐遠的本事和運氣。

如果是普通人意外發現了這些東西，那能不能保得住，可能會比較有懸念，但唐遠可不是普通人，如果有人想要不守規矩，從唐遠手裏面強取豪奪，那唐遠絕對會讓他知道花兒爲什麽那樣紅。

正是因爲有着如此底氣，唐遠才根本不介意讓警方介入。

“既然唐總同意，那我就打個電話，也别麻煩武警部隊了，直接讓市局調隊特警過來吧。”

董文輝見唐遠沒有什麽異議，他說完以後，便走到旁邊去打電話了。

“楊老師、黃老師，董館長已經申請警方介入了，想必很快就能趕過來了。”唐遠看着黃厚順兩人，笑着說道：“要不咱們繼續鑒定？還有足足22枚玉玺沒有鑒定呢，想要将這些玉玺全部鑒定完畢，可是項大工程啊。”

“好。”

黃厚順和楊建民對視一眼，随即應了聲，繼續開始了他們的鑒定工作……

PS：連續三天萬更，人都麻了，終于把盟主大佬的欠更還完了，再次感謝大佬！
(本章完)

第290章 塵埃落定
2024-03-16
第290章 塵埃落定
深夜，唐遠所在的總統套房裏面，仍舊是燈火輝煌。

門外，是西裝革履的精銳保镖。

門内，是全副武裝的燕京特警。

書房裏面，鑒定工作還在繼續着。

随着楊建民和黃厚順鑒定出一枚又一枚真品玉玺，有關明代二十四玺露面的消息，終于還是傳了出去。

盡管時間是越來越晚了，可是唐遠這裏的人，卻是越來越多了起來，先是故宮博物館館長聞訊率先趕來，随後是燕京保利拍賣行總裁、蘇富比拍賣行的燕京分部經理、佳士得拍賣行的燕京分部經理等人接連趕來。

最後，就連很多官方的人都被驚動了。

燕京GA局副長、潮陽區副Q長、文旅部副B長……

原本看起來蠻大的書房，現在看起來卻是有些擁擠了。

“這枚大明制诰之寶，根據現有資料來看，也是真品。”

最後兩枚玉玺，楊建民率先鑒定完手裏的玉玺，他先是将手裏面的玉玺小心放下，随即摘下老花鏡，長長吐了口氣，整個人肉眼可見地放松了下來。

長達數個小時的高專注鑒定工作，對于已經年過六十的老人來說，着實是有些辛苦的。

“楊老師，辛苦了。”

“喝點茶水，吃些糕點吧。”

唐遠主動爲楊建民搬了個椅子過去，溫聲向着對方說道。

“謝謝唐總，不礙事的。”

“我就是有些體力不支，坐着歇會兒就好了。”

楊建民笑着擺了擺手，雖然臉上的倦色很是明顯，但那雙眼睛卻是格外明亮，顯然對于他來說，能有幸鑒定到明代二十四玺的真品，無疑是非常欣慰開懷的。

“楊老師，能不能跟我們說說，這些玉玺究竟是怎麽鑒定的，免得日後跟人聊起，我都不知道從何說起。”

唐遠見楊建民閑了下來，他便找準時機，将存在心裏面許久的疑問，向着楊建民詢問了出來。

畢竟這些明代玉玺，注定是要成爲唐遠的私藏，日後難免會有朋友想要賞鑒，到時候唐遠若是一問三不知，那多少就有些尴尬了，所以提前儲備些專業知識，還是很有必要的。

伴随着唐遠的話音落下，書房裏面其他人，也都好奇地投來了目光，對于他們這些外行人來說，他們明知道這些玉玺都是國寶級文物，卻根本不知道如何分辨和欣賞，那種感覺實在是有些不太美妙，現如今有機會能了解一下，他們自然都想聽聽，楊建民兩人究竟是如何鑒定的。

面對衆人的矚目，楊建民笑了笑，随即重新站起身來，将他剛剛放下的那枚大明制诰之寶玉玺重新拿了起來。

“既然你們想要了解一下，那我就給你們簡單說說，倒不是我私藏，隻是這種事情不是三言兩語就能說清楚的，不過聽我說完以後，你們若是能記在心裏，以後再碰見類似的東西，想要看出個大概來，還是沒問題的。”

楊建民說到這，他輕輕拍了拍手裏面這枚玉玺的背紐道：“玉玺和瓷器其實是有共通之處的，比如說背紐，背紐的形象多種多樣，但皇室玉玺，尤其是皇帝用的玉玺，一般就兩種，龍和虎。”

“不過這裏面得注意，唐漢這兩個時期的玉玺，是以龍爲主。唐漢以前和以後，玉玺還是螭虎爲主，一般是皇帝、皇後用螭虎紐，諸侯王用橐駝紐。列侯、丞相、太尉等用龜紐，千石、六百石、四百石至二百石以上用鼻紐。私印就随意了，隻要不僭越，很多圖形都行，也不僅是動物，亭子、橋、瓦都行。””

“但形象上隻能做一個大概的區分，另外就是玉質，這個一時半會說不清楚，真要碰見了，自己去找個懂玉的行家，但就算是行家，也最多隻能分辨玉是古玉還是新玉。”

站在旁邊的趙玉聞言，有些好奇地詢問道：“楊老師，按照您這樣說，是不是隻要确定是古玉，就能證明這枚玉玺是真了？”

“不能。”楊建民搖了搖頭：“瓷器有後上彩的，玉玺也一樣有。關中、洛下、濟南一帶常有古印和古玉出土，很多人買古玉回去作僞。玉本身是老的，作僞後的印章也是老的，伱要怎麽分辨？就是常年玩印章的，也分辨不出來。”

“想确定真假，真正有效的鑒定方式就兩種，一種就是我剛剛說過的辦法，利用印文進行比對，但前提是曆史上必須有留下來的印文，像這些明代玉玺還好一點，明代留下來的聖旨文書雖然不多，但也不少，直接對照就能看出來，可有些玉玺若是年代久遠，又沒有遺留下來的聖旨文書來進行比對，那就很難了。”

“另外一種辦法就是看玉玺的雕刻，從背紐的雕刻，到四側紋路，再到印文。古代能制作玉玺的不是普通人，普通人也沒資格接觸，真玉玺上面的文字，要求既不能刮手，還必須保證紋飾線條的清晰度。别看我說的簡單，可是想要做到，不是浸淫幾十年的雕刻大師根本做不到。這種細膩程度，是仿品無法達到的高度。”

說着，楊建民将手裏面的玉玺翻過來，指着玉玺下面的印文說道：“印文、浮雕與基底的平面交角有細微的倒角，不仔細看是看不出來的，這種做法就是爲了防止印泥在器物上有所存留，一旦有存留，就會影響印文的線條規範度。赝品是做不到這個水準的，隻是看或許看不出來，但隻要印上紅泥，在紙上蓋個印就能發現區别了。”

“而且皇家工匠不管繪畫還是書法，水平都很高，甚至有一些放在當時都是有名的書法大家，也隻有這樣才能達到工藝美術的完美結合，而那些造假的都是純工人，連點書法的底子都沒有，雕刻出來的字也是僵硬無比。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“如果一枚玉玺，能在我所說的這些方面都達到以假換真的程度，那即便這枚玉玺是假的，也已經具有一定收藏價值了。”

衆人聽完楊建民的介紹後，皆是面露些許恍然之色，誰都沒想到就是這樣一枚小小的玉玺之中，卻藏有了如此多的學問和知識。

就在衆人回味着楊建民所介紹的知識時，剛剛始終專注于鑒定的黃厚順，緩緩放下了他手裏面的玉玺，而這枚玉玺正是這24枚玉玺裏面，最後一枚尚未被鑒定過的玉玺。

“現在已經可以确定了，滇省那枚南明永曆敕命之寶玉玺是假的了，因爲真正的南明永曆敕命之寶玉玺，就是我剛剛鑒定過的那枚玉玺，它的印文跟我們所掌握的聖旨文書，雙方完全吻合，沒有半點差錯。”

黃厚順目光掃過全場，用着非常認真和嚴謹的态度，向着唐遠等人宣布道。

伴随着黃厚順的聲音落下，即便衆人心中已經提前有所準備了，可真當他們聽到黃厚順的宣布後，那顆心髒仍舊是難以避免地跳慢了半拍。

要知道大明從立國再到滅亡，整整276年的曆史，就僅僅隻鑄造了這二十四枚玉玺，它們見證了整個大明王朝的興衰，其曆史意義和文化意義不言而喻。

如今，它們就這樣靜靜地躺在那張桌子上面。

不知不覺間，那張桌子就好像有種神奇的魔力，将書房裏面所有人的目光全部吸引了過去，連帶着讓整個書房都變得安靜了起來……

(本章完)

第291章 争搶
2024-03-16
第291章 争搶
根據《明史》、《明會要》、《明宮史》等資料記載，大明二十四玺分别爲：奉天之寶、皇帝之寶、皇帝行寶、皇帝信寶、天子之寶、天子行寶、天子信寶、尊親之寶、親親之寶、制诰之寶、敕命之寶、廣運之寶、敬天勤民之寶、禦前之寶、表彰經史之寶、欽文之寶、丹符之寶、奉天承運之寶、受命之寶、巡狩天下之寶、垂訓之寶、命德之寶、讨罪安民之寶、敕正萬民之寶。

今日在唐遠這裏，全部得到了印證，其中最爲珍貴的玉玺，自然是有着祭祀天地之用的大明奉天之寶，其次則是皇帝之寶、皇帝行寶、皇帝信寶、天子之寶、天子行寶以及天子信寶，它們分别有着诏敕、冊封、賜勞、诏親王、诏大臣、調兵遣将等作用。

餘下十七枚玉玺，同樣都是各有用處。

以往隻能在史書裏面看到的玉玺，如今就這樣真真切切地擺在衆人眼前，那種發自内心的震撼之感，讓衆人實在是有些難以言表。

“唐總，請問這些玉玺，您有意出手嗎？”

“隻要您點點頭，我們蘇富比拍賣行可以爲您在全球範圍内，舉辦一個最高規格的專場拍賣會，并且我們可以爲您免除傭金，所有拍賣收益全部歸您個人所有。”

伴随着蘇富比拍賣行燕京分部經理徐成偉的率先開口，打破了書房裏面甯靜的氛圍，而就在徐成偉發出邀請以後，其他拍賣行的負責人，也都是不甘落後，紛紛開始嘗試着争取唐遠。

“唐總，我們佳士得拍賣行跟您有過多次非常愉快的合作，如果您有意出手這些大明玉玺，我們佳士得拍賣行絕對會給您一個最完美的方案。”

徐成偉那面話音剛落，佳士得拍賣行燕京分部經理樊龍江不甘示弱，緊接着面色無比真誠地發出了同樣的邀請。

“咳咳……”

“唐總，我在這裏得提醒你一下。”

“這些大明玉玺是你從石碑裏面發現的，它們的歸屬權是你，這點是毋庸置疑的，不過伱的這些大明玉玺随便一枚，在進行文物定級後，都肯定會達到珍貴文物一級的，也就是普通人俗稱的國寶級文物。”

“根據國家文物局印發的相關文件規定，國寶級文物是不能出境的，也就是說你無論是獨自收藏還是轉手買賣，這些玉玺都不能離開國境，否則是會觸犯法律的。”

就在徐成偉和樊江龍競相争取時，始終沒有開口說過幾句話的文旅部副B長彭剛，輕咳了兩聲，向着唐遠提醒了兩句。

“彭B長，國寶不得出境，并且要每隔一段時間，向國家文物局進行報備，這些規矩我都懂，您放心。”

唐遠沖着對方笑了笑，給對方吃了個定心丸。

“唐總，如果這些大明玉玺，你有出手的打算，你不妨可以考慮一下我們故宮博物院，2019年才剛剛開年，我們故宮博物院的資金非常充沛，隻要您願意談，我們給出的價格肯定能讓你滿意的。”

自從來了以後，就站在角落裏，看起來好似沒有什麽存在感的故宮博物院院長蘇平，這時候卻是突然冒了出來，他的語速飛快，表情更是無比真誠。

圍在唐遠身邊的徐成偉等人，此刻看到蘇平突然橫插一腳，他們表情都是有些難看。

故宮博物院作爲國家文旅部的直屬單位，國家每年都會向其調撥經費的，這些經費普遍用于文物保養和文物修複，除此以外，這些經費還可以用于收購流失在民間的珍貴文物。

作爲中國最大的古代文化藝術博物館、世界三大宮殿之一，故宮博物院即便在全球都赫赫有名，是無數中外旅客抵達燕京後，必看的景點之一。

論地位，放眼全國，也就隻有國家博物館能勉強壓它一頭。

如此存在，其每年所獲得的國家經費，對于普通人來說，絕對是難以想象的數字。

大明二十四玺确實是價值連城、珍貴至極，可若是故宮博物院做好勒緊褲腰帶過全年的打算，咬咬牙将其全部買下，還是不成問題的。

“嘿！”

“老蘇，你這麽做可不地道啊！”

“我們國博的專家，在這裏忙前忙後了大半天，就算要回購大明二十四玺，那也得是我們國博先回購，凡事總得講究個先來後到不是？”

伴随着蘇平的話音落下，唐遠這面還沒來得及說些什麽呢，董文輝那面就忍不住有些跳腳了，他瞪着他那雙牛眼，望着蘇平就嚷嚷了起來。

“市場經濟，沒有先來後到，隻有價高者得。”蘇平斜睨了眼董文輝，渾然不懼道：“你們國博開年就從海外回購了兩尊青銅鼎，現在比經費你們國博肯定比不過我們，而且我們故宮博物院的主要收藏品就是明清兩代，這大明二十四玺落在我們故宮博物院，那就是最完美的去處，你們國博跟着湊什麽熱鬧啊。”

“什麽落在你們故宮博物院就是最好的去處！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我們國博的明清展廳，雖然藏品沒有你們多，但我們全都是精品中的精品，依我看大明二十四玺，還是放在我們國博最合适，你們故宮博物院要是喜歡，大不了我們國博買下來以後，借給你們展出半年！”

董文輝被蘇平怼得臉紅脖子粗，連帶着争辯的聲音都大了起來，看那架勢就差要撸袖子了。

“你别跟我們争，我們買下來借你們展出一年。”

蘇平毫不退讓，如果這要是别的東西，那讓就讓了，可大明二十四玺這種東西，那可是随便放在哪裏，都能成爲鎮館之寶的存在，隻要是有一絲可能，他都不會退讓的。

若是真的退讓了，估計等他回到博物院裏面，都得被那些老家夥給戳着脊梁骨罵死。

唐遠看着董文輝和蘇平這兩個年過半百的老人，此刻好似小孩子般誰都不讓誰，他不禁面露些許苦笑，随即連忙擡起手，制止了兩名老人的争論：“董館長、蘇院長、徐總、樊總，你們就别争了，這大明二十四玺，我打算自己收藏，暫時無意出手……”

(本章完)

第292章 私人博物館（月票800加更）
2024-03-16
第292章 私人博物館（月票800加更）

暫且不說系統物品無法售賣，即便是沒有這個限制，唐遠也不會賣的。

大明二十四玺，這可是國寶級文物，即便放在故宮博物院和國家博物館裏面，都是鎮館之寶那個級别的，這要是放在個人手裏面，那就是妥妥的傳家寶，唐遠就是腦袋生鏽了，才會考慮将大明二十四玺給賣出去。

“唐總，這大明二十四玺價值連城，如果你打算獨自收藏，你可考慮好存放在什麽地方了嗎？”

“這可全都是國寶級文物，總價值超過百億，除非你永遠把它們存放在銀行裏面，否則這些玉玺若是放在伱的身邊，那你可就永無甯日了，畢竟不怕賊偷就怕賊惦記啊。”

蘇平見唐遠态度堅決，他稍稍思襯了下，向着唐遠委婉地勸說道，以此來希望唐遠能改變主意。

“蘇院長，此事你不必擔心。”

“我打算過段時間，在中海建造一個私人博物館，屆時我将這大明二十四玺存放在我的私人博物館裏面就好了。”

面對蘇平的勸說，唐遠微笑着回應道。

關于建造私人博物館的想法，其實早在兩個月前，唐遠就已經有這個念頭了，因爲按照任務面闆發布任務的速度，他未來每個月都最少要完成三個任務。

根據過去已經完成的任務内容來看，若是按照每個任務收藏5件藏品來算，那麽一年下來，就是150件藏品，而且這還是保守估算。

這些藏品動辄百萬、千萬，現在唐遠家裏面的保險櫃，暫且還有些空間來存放這些藏品，可若是随着時間的推移，藏品不斷增多，家裏面的保險櫃遲早會被他塞滿的。

這時候，建造私人博物館就很有必要了。

有了私人博物館以後，他不僅可以将自己所購買的藏品都妥善安置好，而且還可以雇傭專業人才，對這些珍貴的藏品進行日常維護，除此以外，将這些藏品跟他日常起居的地方進行分隔，也能有效減少他的安全隐患。

就像蘇平所說那般，不怕賊偷就怕賊惦記，若是天天防賊，那唐遠這日子還要不要過了。

原本建造私人博物館這個想法，僅僅隻存在于唐遠的腦海裏面，具體什麽時候落實下來，唐遠暫時都沒有考慮，然而大明二十四玺的出現，讓唐遠現在不得不将這個計劃提前實施了。

面對唐遠此番回答，蘇平不禁有些氣餒，人家這都打算建造私人博物館了，他知道他就是說再多，也都是無濟于事了。

董文輝神色微微一動：“唐總，我剛剛聽你的意思，你的私人博物館是不是還沒有動工啊？”

“嗯……”

“目前還在計劃，距離動工可能還得有段時間。”

唐遠給出的答案稍稍有些模糊，畢竟他總不能說，建造私人博物館這件事情是他剛剛才決定下來的吧。

“唐總，如果是這樣，那您看看這樣如何？”

“在你的私人博物館建好以前，我們國家博物館以每月400萬的價格，将大明二十四玺進行租借展覽，在此期間，大明二十四玺的保養和安全，都由我們國家博物館來承擔。”

“等到你的私人博物館建好以後，你再将你的大明二十四玺拿回去，這樣你既解決了大明二十四玺的存放問題，還能額外賺一筆外快，你覺得我這個提議如何啊？”

董文輝還是很懂得變通的，眼見着回購大明二十四玺這條路走不通以後，便轉而動了租借的心思。

想要從無到有建造起一座私人博物館，即便速度再快，所需時間也得是要以年爲單位的。

趁此期間，他們國家博物館完全可以拿這大明二十四玺，舉辦一個限時的專題展覽會，屆時必定能引得無數海内外遊客蜂擁而至，讓國家博物館的影響力再上一個台階。

面對董文輝提出的建議，唐遠稍稍沉吟了下，心裏面隐隐有些意動，倒不是對那每個月400萬的租金心動，而是對國家博物館那超級安全的存放地點感到心動。

除此以外，國家博物館裏面擁有全國最專業的文物保養師，可以讓他的大明二十四玺在此期間，得到最好的保養和照顧，這是其他存放地點所不具備的優勢。

站在旁邊的蘇平見唐遠隐隐有些意動，他當即放棄收購大明二十四玺那不切實際的想法，連忙開口說道：“唐總，我們故宮博物院可以給你每月450萬的價格，國博開出的條件，我們也都能實現，請你務必考慮下我們。”

“蘇平，你是不是誠心跟我過不去！”

“你每個月450萬是不是？”

“我每個月500萬，有本事你就繼續往上加！”

“隻要你敢加，我就敢跟，咱們今天誰慫誰兒子！”

董文輝見蘇平又冒出來截胡，他這次是真有些火兒了，連帶着言語間都帶上了些許針尖對麥芒的意思。

“诶诶诶！”

“别吵别吵！”

“董館長、蘇院長，你們怎麽又吵上了。”

唐遠見狀，連忙站出來打了個圓場，随即他面帶些許歉意地看向蘇平說道：“蘇院長，我這大明二十四玺的鑒定工作，都是楊老師和黃老師做的，董館長也在這裏陪半天了，于情于理都應該是先可董館長來，這次實在是不好意思了。”

唐遠沖着蘇平說完此番話後，轉而看向董文輝說道：“董館長，這大明二十四玺就按照你剛剛說的那個方案來吧，在我的私人博物館建好以前，暫時租借給你們國博進行存放和展覽，每個月租金還是400萬，不過前提是你們國博必須要善待我的大明二十四玺，若是你們将其損壞或是損毀，那我可是要國博這面來賠償損失的。”

“一定一定！”

“唐總，關于大明二十四玺的安全和保養問題，你就把心放到肚子裏面吧，我向你保證，絕對是萬無一失。”

原本董文輝還以爲自己得跟蘇平那老小子拉扯會兒，沒想到峰回路轉，唐遠這面直接率先拍闆決定了下來，更是将租借價格維持在了原本的每月400萬元，這不禁讓董文輝對唐遠的好感大增，心裏面暗道自己這大半天沒白跟着忙活。

“董館長，那這件事情就這樣決定了，這大明二十四玺今天就暫存在我這裏，等明天上午，我的律師團隊抵達燕京後，你帶着租賃合同過來，待咱們簽完合同以後，你們就可以将這大明二十四玺給帶走了。”

雖然這件事情就此敲定了，但唐遠做事向來是比較穩健，涉及到如此貴重的珍貴文物，隻有唐遠在确定各項手續都萬無一失後，才會将大明二十四玺轉交給國博。

“沒問題。”董文輝沒有半點異議：“稍後我回去以後，就讓人連夜起草租借合同，明天等唐總的人抵達燕京以後，你直接聯系我，到時候我帶人過來。”

唐遠和董文輝都是性格爽快的人，很快就将各種事情給敲定好了，而現場其他人見此事塵埃落定，便紛紛提出告辭，離開了唐遠這裏。

最後，所有人都離開了，隻留下了兩隊燕京特警，繼續執行看守任務，直至明天唐遠和國博的工作人員進行完交接以後，這些燕京特警才會離開。

對此，唐遠也沒有虧待這些人，讓駐守在外面的袁猛，從附近的高檔餐廳送來了許多美食，還有許多茶飲、咖啡、零食等東西，使得這些被迫加班的兄弟們，一個個看起來心情都好了許多。

待安撫完這些執勤特警後，唐遠拿着裝有大明二十四玺的小型保險箱回到了自己的卧室。

将大明二十四玺從小型保險箱裏面重新取出以後，唐遠調出自己的任務面闆，然後果斷選擇了任務提交。

相比于以往的毫無動靜，此次系統的任務面闆卻是第一時間給出了反應。

【恭喜您完成任務：大明風華】

【任務等級：五星】

【恭喜您獲得以下獎勵：20億美金、100萬收藏值、古酒配方月華釀】

【注1：古酒配方月華釀，已經發放至宿主系統背包，請宿主自行查收】

伴随着四道系統虛拟提示框接連彈出，這個名爲大明風華的五星任務，漸漸消失在了唐遠的任務面闆上。

此時此刻，唐遠望着系統頁面右上角，那高達百萬的收藏值，整個人隻感覺暈乎乎的。

何以解憂？

唯有暴富！

要知道唐遠擁有收藏值最多的時候，也就僅僅隻有11萬收藏值可供他揮霍，然而現在他所擁有的收藏值，卻足足高達百萬。

“冷靜冷靜……”

“好鋼要花在刀刃上才行。”

唐遠接連深呼吸了幾口氣，待内心激蕩的心情逐漸平複下來以後，他默默調出了他的五維屬性面闆。

……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

宿主：唐遠

年齡：23歲

力量：80（+）

智力：86（+）

體質：89（+）

敏捷：78（+）

形體：100
……

唐遠看着自己的五維數據面闆，百萬收藏值看似很多，可實際上也就剛剛夠唐遠将體質屬性點滿的。

雖然超級永動機的誘惑力很大，但唐遠不會拿自己的身體開玩笑，身體還是要保持相對均衡發展才好，若是唐遠将百萬收藏值全部用在了體質上面，鬼知道身體會變成什麽樣子。

就目前來看，90點屬性以下，提升起來無疑是最劃算的，等到了90點屬性以上，每提升1點屬性，所需要的收藏值都将成倍往上翻。

于是，唐遠稍稍斟酌片刻後，便果斷開始了他的加點大業。

【力量80→89】

【敏捷78→89】

【智力86→89】

【需要支付322000收藏值】

【是否确定？】

面對系統詢問，唐遠再次選擇了确定。

【宿主已确定】

【扣除322000收藏值】

【力量強化時間爲30日，請您在力量強化過程中，預留出6小時睡眠時間】

【敏捷強化時間爲30日，請您在敏捷強化過程中，預留出6小時睡眠時間】

【智力強化時間爲20日，請您在敏捷強化過程中，預留出6小時睡眠時間】

伴随着收藏值成功扣除以後，唐遠手裏面的收藏值，恰好還剩70萬，不過唐遠并沒有打算停下自己的加點大業，轉而将目光再次放在了體質屬性上面。

【體質89→94】

【需要支付250000收藏值】

【是否确定？】

唐遠看到體質僅僅提升5點屬性，就需要消耗掉25萬收藏值，他整個人簡直心疼到肝顫兒，不過想到此次提升以後，他的體質屬性将從優秀飛躍到卓越，他就又沒那麽心疼了。

想到溫慕雪那雙大長腿無力垂在他肩膀上的模樣，想到蘇筱筱水漫金山時羞澀難當的模樣，想到蘇楚楚全身粉紅無意識呢喃的模樣。

嗯……

這錢得花！

超值！
想到這，唐遠再沒有猶豫。

【宿主已确定】

【扣除250000收藏值】

【體質強化時間爲30日，請您在體質強化過程中，預留出6小時睡眠時間】

很快，25萬收藏值再次成功扣除，唐遠看着還剩下的45萬收藏值，他稍稍沉吟了下，選擇關閉了五維屬性面闆，轉而選擇将幸運盲盒商店給打開了。

“留下5萬收藏值備用，餘下40萬收藏值倒是可以搏一搏幸運盲盒商店……”

經過此次突然觸發出來的五星任務，讓唐遠見識到了神秘古戒的巨大作用，可以說若是沒有這枚神秘古戒，讓唐遠僅憑一個臨摹圖在潘家園裏面尋找隐藏着大明二十四玺的石碑，可能累死唐遠都找不到。

爲了防止以後再觸發這樣的五星任務，唐遠決定以後無論什麽時候，都要留下最少5萬的收藏值已做備用，而餘下的40萬收藏值，在五維屬性都獲得了巨大提升以後，留在手裏面也沒什麽用。

主要是上次的幸運盲盒抽獎，給唐遠抽到的神秘古戒，實在是太讓唐遠感到驚喜了，所以唐遠打算再次搏一搏，看看還能不能獲得什麽好東西。

有了決定後，唐遠就沒有在猶豫，将40萬收藏值，直接一口氣全部投入到了幸運盲盒商店裏面……

(本章完)

第293章 中海世紀公園7号地塊
2024-03-16
第293章 中海世紀公園7号地塊

【恭喜宿主獲得中海世紀公園7号地塊】

【獎勵正在發送，相關法律文書将在七天内送達】

伴随着整整40萬收藏值投入到幸運盲盒商店以後，大約數十秒後，兩道系統虛拟提示框出現在了唐遠的眼前。

“中海世紀公園7号地塊？”

“難道此次獲得的獎勵是中海的土地使用權？”

唐遠看到獎勵以後，整個人稍稍愣住了片刻，不過他沒有自顧自得瞎猜，當即利用自己的權限，對獎勵物品進行了探查。

【地契：中海世紀公園7号地塊】

【介紹：中海世紀公園7号地塊位于中海世紀公園西南區域，占地面積27萬平方米，一類居住用地，土地産權70年，目前尚未開發。】

系統給出的介紹，非常簡潔明了，唐遠在看完以後，眼底不禁閃過一抹訝色。

中海世紀公園位于什麽地方，唐遠是再清楚不過了，它位于中海市中心，距離中海最繁華的陸家嘴商圈，也就僅僅隻有20分鍾的車程。

那個地方的房價，随便一個小區，每平方米的均價現都在十萬元以上，甚至很多低容積率的大平層，現每平方米的均價都已經突破了十五萬元。

就是如此寸土寸金的地段，系統竟然将一個總面積高達27萬平方米的地塊，作爲獎勵送給了他，而最讓唐遠震驚的地方是，這塊居住用地的類别，竟然還是一類居住用地。

什麽是一類居住用地？
用官方的語言來形容，就是指市政設施齊全、布局完整、環境良好、以别墅等獨立式住宅爲主的用地。

簡單來說，就是别墅區。

至于現在城市社會裏面，人們所最常見的高層住宅，全部都歸屬于二類居住用地。

相比于一類居住用地，二類居住用地對土地的利用率更高，開發商可以将利潤做到最高，政府也可以解決更多人的居住需求，所以各地政府在對土地進行規劃時，絕大多數土地都會規劃成二類居住用地。

這就使得一類居住用地越來越稀缺，即便偶爾有所出現，那也都是在城市近郊、遠離城市中心的地方，而像是中海這樣的超一線城市，本來一類居住用地就很少，像是世紀公園這樣位于市中心位置的地段，那就更加稀少了。

總面積高達27萬平方米的市中心一類居住用地，這在中海的曆史上就從來沒有過，如果想要通過正常渠道獲取，那難度簡直堪比國足踢進世界杯八強。

“真是瞌睡來了碰着個枕頭……”

唐遠邊嘀咕着，邊将面前的大明二十四玺重新放回保險箱裏面，因爲就在剛剛他還在思考着，他的私人博物館應該建在什麽地方合适。

現在好了，他根本不用再考慮了，因爲不可能再有比中海世紀公園那個地方還好的位置了。

雖然那塊土地的使用類别是居住用地，但我在我自己的家裏面，修建一個私人博物館，貌似也沒有規定是不允許的吧。

根據相關法律規定，一級居住用地的最低容積率要達到0.2才可以，也就是地面建築面積必須要達到5.4萬平方米才行。

雖然說是容積率越低越好，但0.2的容積率還是有點太空了，0.5的容積率差不多恰到好處，地面建築面積差不多就是14萬平方米左右即可。

在此情況下，唐遠打算自己占個5萬平方米蓋莊園，再拿5萬平方米建個私人博物館，餘下4萬平方米再象征性地建上10套獨棟别墅，留在手裏以作後用。

嗯……

如此規劃，簡直完美。

唐遠的思維漸漸發散，很快他就将這塊土地究竟應該如何使用，做出了一個初步的打算。

至于利用這塊土地賺錢？

這個想法，壓根就沒在唐遠的腦海裏面出現過。

早在很久以前，唐遠就很想在中海市區裏面擁有一套屬于自己的中式大宅，奈何中海寸土寸金，要麽就是地理位置太遠，要麽就是房屋有些過于年久，最後唐遠不得已隻能選擇古北壹号。

現如今，這樣一塊地理條件優越的土地落在唐遠手裏，原本被他壓在心底的想法，頓時又重新冒了出來。

“看來這個年過完以後，需要處理的事情有點多啊……”

唐遠将小型保險箱放到床邊的地面上，随後他起身向着卧室的浴室走去，一邊洗漱，一邊琢磨着土地開發的事情。

别看他剛剛想得挺好，可若是要落實下去，那需要解決的問題可就多了去了，整體規劃、園區設計、綠化設計、私宅設計、建築承包公司、施工材料來源等等，即便很多事情他都可以交給手下人去做，但還是會有很多事情是需要他親自過問的。

光是想想，唐遠就有點頭大。

“算了算了……”

“先好好過個年，等過完年再考慮這些事情吧。”

唐遠洗漱完以後，整個人的思緒還是有些混亂，于是他直接開啓了擺爛模式，回到床上，拿着手機回複了幾個人的消息後，便熄燈睡覺了。

……

翌日，唐遠很早就醒來了。

蕭雅月的動作很快，昨晚接到通知，今天早上九點鍾，就已經帶着中海華安律師事務所的律師們，趕到了唐遠所下榻的酒店。

此次跟随蕭雅月前來燕京出差的律師，全都是相關方面的專家，團隊力量可謂是非常充沛。

在唐遠見到蕭雅月等人以後，他沒有過多廢話，直接給董文輝撥了個電話過去，至于這面的相關情況，他昨晚就已經交代給蕭雅月了，今日根本無需再多說什麽。

接下來，諸多流程都非常順利。

根據唐遠的意見，唐遠的律師團隊在反複檢查和修改後，整個租借合同的各個條款，已然達到了非常完美的程度，在雙方無異議後，唐遠和代表着國家博物館的董文輝，就此簽訂了暫時爲期12個月的租借合同。

待租借合同簽署完畢後，董文輝便在燕京特警的護送下，帶着大明二十四玺匆匆忙忙地趕回國家博物館了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“哎……”

“實話實說，這大明二十四玺放在身邊，睡起覺來真是睡不踏實，等會我上飛機以後，必須得好好補上一覺才行。”

目送着董文輝等人離開後，唐遠感覺整個人都輕松了許多，他将目光投向身旁的蕭雅月，然而卻發現蕭雅月此時正在以一種很是古怪的目光注視着他。

“怎麽了？”

“你看什麽呢？”

“我的臉上有什麽東西嗎？”

唐遠眉頭微蹩，語氣稍顯有些狐疑地詢問道。

“沒事，你忙你的。”

“我就想好好看看，老天爺的兒子，到底跟我們正常人類，究竟有什麽地方不一樣。”

蕭雅月望着唐遠，面色很是認真地回答道。

唐遠：“……”

蕭雅月見唐遠面色稍稍有些發黑，她唇角不禁微微挑起一抹好看的弧度：“随随便便來趟燕京，就能從一塊平平無奇的破舊石碑裏面，開出失傳數百年、總價值上百億的大明二十四玺，我實在是想不出，這份運道除了老天爺的兒子以外，還有誰能擁有。”

“真就是僥幸。”

“本來我就是想趁着過年前，在潘家園裏面随便玩玩，體驗一下撿漏的快樂，誰能料想到碰見這樣的事情啊。”

唐遠攤了攤手，裝作無可奈何的模樣應道。

蕭雅月看着唐遠這番多少有些得了便宜還賣乖的模樣，她輕輕搖了搖頭，随即笑着問道：“剛剛聽伱跟董館長交談，你打算自己建一個私人博物館？”

“沒錯。”唐遠微微颔首，沒有否認：“其實如果沒有這檔子事情，這件事情我可能會推遲到幾年後再做，可現在意外得到了大明二十四玺，若是長期租借給國家博物館，總歸不是什麽長久之計，所以我打算自己建一個私人博物館，專門存放自己的藏品。”

“那你有計劃了？”

蕭雅月再度詢問道。

“當前隻是有這個想法，計劃暫時還沒有，大家都忙了一整年，先都好好回家過年，等過完年以後再說，不差這兩天。”

唐遠跟蕭雅月就沒必要遮掩什麽了，有什麽就說什麽了。

“行，那就過年再說。”

蕭雅月點了點頭，随即沒再多說什麽，跟着唐遠站在酒店門口閑聊了會，待熊凱将唐遠的行李拿下來以後，兩人便一起乘坐勞斯萊斯幻影前往機場。

蕭雅月乘坐飛機回了中海，而唐遠則是乘坐飛機回到了杭城……

(本章完)

第294章 月華釀
2024-03-16
第294章 月華釀

“尊敬的乘客您好，您乘坐的中國東方航空HY8695号航班已達到杭城蕭山國際機場，請您帶好您的随身物品，歡迎您再次乘坐中國東方航空，再會！”

經過數個小時的飛行，待飛機降落之時，外面的天色已經臨近黃昏時分了，透過玻璃窗向外望去，隻見殘陽依山，火紅的霞光預示着明日将會是個不錯的天氣。

剛剛在飛機上的數個小時，原本唐遠是打算補覺的，不過可能是因爲近鄉情怯的緣故，使得唐遠輾轉反側，根本沒有絲毫困意，于是他便将系統背包裏面的古酒配方月華釀給調取出來了。

起初，唐遠見這款古酒的名字叫做月華釀，下意識以爲這應該是款醇厚柔和、甘潤綿軟的清香型白酒，結果待他自己仔細查看完配方以後，發現這款月華釀根本不是他想得那樣。

這款古酒在本質上，大概率是要偏向于藥酒這個類型的，因爲在這款古酒的配方裏面，唐遠看到了非常多的名貴藥材，通過特殊的釀造手法，可以将藥性完美地融入到酒水之中。

至于藥效偏向于哪個方面，唐遠根據配方裏面藥材的配置，大概猜測是應該跟滋補腎陽有關，因爲唐遠在藥材配置裏面看到了何首烏、肉桂、黃芩這樣的藥材。

雖然唐遠對中醫沒有什麽太多的了解，但這幾味藥材的功效他還是很清楚的，因爲他以前上學時有個朋友，曾經在老中醫那裏開過中藥，他就此了解到的。

這款古酒的釀造流程，跟傳統白酒的釀造流程在整體上并沒有什麽太大區别，隻是在酒精發酵、澱粉糖化、制作酒曲、原料處理以及老熟陳釀這五個環節，跟傳統釀酒工藝略有不同，算是這款古酒釀造的核心機密。

系統所給予的古酒配方，整整上百頁，可謂是事無巨細，内容詳盡至極，按照這個古酒配方來釀酒，即便是外行人，也能憑借這個古酒配方，從而将已經失傳了上千年的月華釀給制作出來。

‘嗯……'
‘看來過年以後，還得再收購個釀酒廠。’

‘倒是這些名貴藥材，現在就可以派人從市場上收購了。’

不知不覺間，飛機已經停穩在機場廊橋旁邊了，唐遠起身向着飛機外走去，袁猛則是拎着唐遠的行李，亦步亦趨地走在唐遠身後。

根據古酒配方上面的描述，月華釀的功效是跟月華釀在釀造過程中，與使用名貴藥材的年份成正比的。

名貴藥材的年份越久，月華釀的效果就越好。

至于究竟能好到什麽程度，唐遠暫時還不清楚，隻有等月華釀成功釀造出來以後，才能知曉了。

不過唐遠有種預感，這款古酒的效果應該會超乎他的想象，月華釀既然能作爲五星任務的獎勵發放下來，其價值肯定是非比尋常，若是功效跟市面上那些藥酒功效相差不大，那未免有失五星任務獎勵的逼格了。

想到這，唐遠心情大好。

同時，涉及到收購名貴藥材這方面，唐遠直接給謝承潤撥了個電話過去。

正大集團的正大制藥在國内外可是鼎鼎有名，産業鏈極爲完善，不僅擁有自己的藥廠，還有自己的藥材培育基地，除此以外，對方在制藥領域根深蒂固，與很多藥廠或是藥材基地都有着很深的關系。

若是普通年份的名貴藥材，唐遠直接派人去藥材基地收購就行，可涉及到上了年份的名貴藥材，越是年份久遠的名貴藥材，普通人若是沒有點關系，根本就收購不到。

一通電話，很快就結束了。

謝承潤那面答應得很痛快，讓唐遠稍後将藥材清單和收購總量發給他就行。

對此，唐遠自然是沒有什麽異議。

隻不過就是唐遠做事向來比較穩健，涉及到月華釀的核心配方，唐遠肯定不會将藥材清單原原本本發給對方的，增添幾味藥材，以此來混淆視聽，還是很有必要的。

一路上，唐遠邊處理收購藥材的事情，邊向着機場外走去。

待唐遠緩步走出杭城蕭山國際機場貴賓樓時，有關收購藥材的相關事情，他也都順利落實了下去。

“唐董，這是您的車鑰匙。”

唐遠這面放下電話，袁猛那面從衣兜裏面掏出一把車鑰匙，将其恭敬地遞給了唐遠。

唐遠聞言，伸手将車鑰匙拿了過來，邊向着貴賓樓前的停車場走去，邊向着袁猛笑着說道：“距離過年還有三天，我讓熊凱先休息了，回家陪陪老爹老媽，他大年三十那天從中海過來換你。”

“是不是好多年沒陪父母妻兒過年了？”

“今年好好在家過個年吧，我給你放個假，從年三十到初十，好好在家父母妻兒，小孩子的童年其實很短暫的，如果你現在不珍惜，可能不經意間，他就長大了。”

“至于熊凱，他單身漢一個，過年伱先休，等你初十休息完以後，我這面再給他補休，也不會虧了他的。”

唐遠的語氣頗爲随意，可傳到袁猛耳朵裏面，那種感覺就好似是寒冬裏面的一簇火把，直接将他的心給暖透了，更是有點控制不住的眼眶發紅。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“唐董……”

袁猛嘴笨，他此時此刻心裏面有着千言萬語，可真到了想要說點什麽的時候，那嘴唇就好似是黏住了一般，怎麽都張不開。

唐遠知道袁猛是什麽性格，所以他揮了揮手，笑着說道：“都是自家兄弟，就别跟我說場面話了。”

“喔，對了。”

“大年初五，中海迪士尼樂園有特殊的煙花表演，他們給我打電話的時候，我讓他們留了幾張票，等你回中海以後，聯系秘書處的人把票取了，過年帶着閨女和媳婦去逛逛，那裏确實不錯，對于多大年紀的女人來說，都算得上是童話世界了。”

唐遠站在車前，一邊看着袁猛等人往他的後備箱裏面塞行李，一邊向着袁猛再度說道。

“謝謝唐董……”

袁猛聞言，輕輕向着唐遠躬了躬身，雖然沒有多說什麽，但那眼神已經足以說明一切了。

唐遠輕輕拍了拍袁猛的肩膀，随即沒再多說什麽，獨自走向主駕駛位置，待袁猛等人登上其他護衛車以後，他便發動車子，向着杭城市内駛去……

(本章完)

第295章 回家
2024-03-16
第295章 回家
回家過年，唐遠自然不好再讓袁猛等人前呼後擁跟在身邊了，身旁的安保力量，也全部轉爲了幕後。

此時唐遠駕駛這輛SUV，就是蘭博基尼剛剛上市的首款SUV車型Urus，外觀顔色是黑武士，搭配着紅色卡鉗，風格年輕運動，價格中規中矩，頂配全款落地才300多萬，非常适合唐遠爲自己此次回家準備的人設。

Urus作爲蘭博基尼旗下的車型，動能自然是不必多說，唐遠行駛在高速上面，随随便便給點油，就能将車速踩到180以上，可謂是是風馳電掣，駕駛體驗直接拉滿。

半小時後，唐遠開車駛進杭城市内以後，車速才逐漸降低了下來，他根據腦海中的記憶，最終将車子駛進了位于杭城蕭山區的盛元國際。

這裏就是唐遠父母在杭城置辦的房産，是一套總面積高達270平方米的大平層，現如今已然是标準的千萬級豪宅了。

唐遠駕車駛入小區後，他将車子停在了樓下，随後從後備箱裏面取出行李和禮物後，他沒有立刻就上樓，而是從衣兜裏面久違地掏出了香煙，給自己點上了一根。

“呼……”

唐遠輕輕吐了口氣，煙霧随風飄散，他仰頭望着自己的家，前世在商界縱橫睥睨的他，心裏竟然沒由來得升起了些許緊張的情緒。

前世，他出身于貧苦家庭，父母都是社會最底層的工人，他下面還有兩個妹妹，雖然一家人生活得很艱辛，但卻十分幸福。

後來，當他通過自己的努力，賺到了很多很多錢的時候，他的父母卻早已經離開了人世，如果說唐遠的前世有什麽事情是最遺憾的，那莫過于就是子欲養而親不待了。

今生，這具身體的原主人，家庭非常殷實，可是唐遠在接受完他的全部記憶以後，能感受到他其實成長的并不快樂，雖然衣食無憂，但從小到大他所得到的父母關愛，卻是少之又少。

盡管唐遠的姥姥姥爺和爺爺奶奶，都對唐遠十分關愛，但在成長中缺少了父母陪伴的唐遠，随着時間的推移，性格還是逐漸變得孤僻了起來。

以往在念書的時候，經常就是形單影隻，從小到大他所結交的朋友，一隻手都能數得過來，等到他念大學時，更是徹底成了孤狼，甚至唐遠猜測他能穿越過來，很有可能是這具身體的原主人，是因爲抑郁成疾，從而選擇了輕生。

唐遠帶着兩世的記憶，現在的心情自然充滿了複雜。

一根煙，很快就被唐遠給吸完了，将煙蒂扔在地面，唐遠用腳碾了碾，随即沒有再優柔寡斷，将車子鎖好以後，拿着行李和禮物，就向着單元門内走去，乘坐着電梯來到了7樓。

“咚咚咚……”

盡管唐遠自己有鑰匙，但出于某種情緒，他還是選擇了敲門。

站在房門前，唐遠接連敲了兩次門，就在他打算敲第三次門的時候，陣陣略顯匆忙的腳步聲，從房門内傳了出來。

“誰呀？”

伴随着溫柔的女聲，房門很快被打開了。

入眼的女人，身高大約168左右，雖然已經年過五十，但卻保養得極好，僅從容貌來看，差不多可以達到減齡十歲的程度，此刻她穿着一套深藍色的居家服，溫柔的眉眼上透露着些許淡妝痕迹，右手還拿着一塊抹布，顯然唐遠剛剛在敲門時，她應該是在家裏面收拾屋子。

這個女人不是别人，正是唐遠的親生母親沈夢瑩。

“小遠！”

“你怎麽回家，也不告訴媽媽一聲！”

“你提前說一聲，我和你爸去機場接伱多好啊！”

女人在看到唐遠的那一刻，臉上頓時布滿了驚喜的神色，目光自落到唐遠身上以後，就再也移不開了，眼神裏面流露出來母愛，看得唐遠心裏面微微一顫。

“唐俊東！”

“你快出來！”

“你大兒子回來了！”

沈夢瑩連忙将唐遠拽進了屋子裏，同時扭頭沖着屋子裏面大聲喊道。

“小遠回來了？”

“真假的？”

伴随着沈夢瑩的聲音傳進裏屋，很快一個戴着眼鏡、體型微微有些發福的中年男人，腳步匆匆地走了出來，起初他的表情還有些狐疑，直到他看見唐遠以後，那表情瞬間變得充滿了驚喜。

唐遠看着眼前的沈夢瑩和唐俊華，雖然對于前世的唐遠來說，這兩個人其實跟陌生人沒什麽兩樣，但雙方見面以後，那種血脈相連、血濃于水的感覺，卻是讓唐遠對兩人不由自主地産生了親近和依賴。

“爸……”

“媽……”

“我回來了。”

唐遠張了張嘴，最終還是喊出了那兩個字。

“诶呦呦！”

“大兒子，快讓我瞧瞧。”

“這才半年多沒見，怎麽變化這麽大啊。”

“長高了，變帥了，身體也壯實了許多。”

自從唐遠回到家以後，沈夢瑩的眼睛裏面就隻剩下唐遠了，她左摸摸、右捏捏，眼睛裏面滿是欣喜和疼愛。

“小遠，是不是談戀愛了？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“以前就顧着學習，現在終于開竅了，今年你都24歲了，也到談戀愛的年紀了。”

父愛相比于母愛，自然是比較内斂的，他沒有像沈夢瑩那樣又摸又捏，隻是站在旁邊，笑呵呵地望着唐遠。

“額……”

“算是談了吧。”

面對唐俊東的詢問，唐遠摸了摸鼻子，稍顯有些模棱兩可地回答道。

“真談戀愛了？”沈夢瑩聽到唐遠的回答，眼睛頓時亮了起來：“女朋友是你們學校的嗎？談多久了？今年多大？有沒有照片？”

“額……”

沈夢瑩的問題就好像機關槍，哒哒哒掃過來以後，讓唐遠實在是不知道該怎麽回答，主要是他的女朋友有點多，一時間都不知道該說哪個好了。

“行了行了。”

“看小遠那模樣，應該也是剛談不久，你就别問了，他要是覺得時機成熟了，自然就告訴我們了。”

唐俊東見唐遠有些語塞，他以爲唐遠不好意思了，于是主動開口幫襯着說道。

沈夢瑩見唐俊東站出來攪稀泥，美眸忍不住白了眼對方，随即語氣稍顯有些驕橫地說道：“唐俊東，小遠今年都24了，這又談了戀愛，你這當爹的，是不是該給兒子買輛車了？”

“買！”

“不就是輛車嘛！”

“小事情，我明天就帶兒子去看車，争取過年結束，讓兒子能開車回去！”

唐俊東大手一揮，直接笑呵呵地應下，言語間沒有半點勉強之意。

“這還差不多，有點當爹的樣子。”

沈夢瑩嘀咕了兩聲，對于唐俊東的反應，還算是比較滿意。

唐遠看着父母兩人，整個人稍稍有些懵，不知道兩人怎麽說着說着就說到買車上面去了，待他反應過來以後，他輕咳了兩聲，緩緩舉起手說道：“爸媽，我覺得買車這件事還是算了吧，我自己都已經買完了……”

(本章完)

第296章 攤牌了，我是億萬富翁
2024-03-16
第296章 攤牌了，我是億萬富翁
伴随着唐遠此話說出口以後，沈夢瑩和唐俊東皆是一愣。

“小遠，你買車了？”

“你自己買的？”

沈夢瑩黛眉微蹩，表情稍顯有些疑惑。

“嗯……”

“買完了。”

“我就是自己開車回來的，現在車就在咱們家樓下停着呢？”

唐遠點了點頭，滿臉乖巧地回應道。

“你小子，買車都不跟我和伱媽說一聲。”唐俊東說着，就向窗邊走了過去：“你買的什麽車？是那輛黑色的SUV嗎？”

“就是那輛車。”

唐遠跟着沈夢瑩，同樣來到了窗邊，緊接着再度回應道：“是蘭博基尼最新最初的SUV車型Urus。”

“蘭博基尼？”

“Urus？！”

由于樓層高度和視角問題，原本唐俊東還有些納悶，這輛黑色SUV究竟是什麽品牌的車型，結果他萬萬沒想到這輛車居然是蘭博基尼最新推出的Urus，以至于他在反應過來以後，連帶着聲調都拔高了許多。

“小遠，這輛車得好幾百萬吧？”

“你從哪來的錢？”

唐俊東短暫震驚過後，表情很快變得嚴肅了起來，而沈夢瑩也很快意識到了問題所在，眼神裏面下意識流露出了些許憂色。

如果這輛車隻有幾十萬，兩人可能根本不會在意，因爲兩人以往每個月打給唐遠的生活費，加起來通常都在六位數以上，再加上唐遠每年還有壓歲錢，手裏面存個幾十萬，然後用來買車，這是唐遠所具備的正常消費能力。

可眼下這輛蘭博基尼Urus，全款落地要數百萬，這很明顯已經超出唐遠所具備的正常消費能力了，所以他們作爲父母，心裏面下意識就會産生些許憂慮，擔心唐遠會不會走了什麽歪路。

面對父母兩人充滿憂慮的眼神，唐遠輕輕歎了口氣，然後攤了攤手：“爸媽，我攤牌了，我是億萬富翁，我就是傳說中的投資天才。”

沈夢瑩和唐俊東聞言，一時間有些面面相觑，唐遠這簡簡單單兩句話，差點沒給他們CPU幹燒了。

“小遠，什麽億萬富翁？什麽投資天才？”

“你這是在說什麽呢？”

沈夢瑩伸手摸了摸唐遠的腦門，那眼神透露出來的信息，就好像是在說：這孩子是不是生病了？難道發燒把腦子燒壞掉了？

“媽，我沒發燒，我很正常。”

唐遠稍稍後退一步，躲開沈夢瑩伸來的手，随即面色很是認真地說道：“你們可能不知道，我早在高中的時候，就開始接觸投資了，那時候我手裏面有不少閑錢，我想着放着也是放着，于是就上知乎搜索了下，有沒有什麽好的金融投資項目。”

“可能是我的運氣比較好，陰差陽錯碰巧看到了一位大佬的帖子，于是我就将我那年的壓歲錢，全部投到了曲快鏈裏面，購買了大約1000個遊戲币。”

當唐遠說到這兒的時候，沈夢瑩和唐俊東頓時呼吸一滞，那表情當真是要多精彩有多精彩，他們都是高知分子，又都是做跨國生意的，眼界遠比普通父母要開闊得多，所以他們都很清楚1000個遊戲币意味着什麽。

“你将那1000個遊戲币都賣了？”

唐俊東在說這話的時候，聲音都有些發顫。

“從2017年遊戲币的價格開始暴漲以後，我就陸陸續續開始将手裏面的遊戲币抛售了，一直持續到現在，賬戶裏面就隻剩下100個遊戲币了。”

唐遠始終都是那副乖巧表情，讓其言語的可信度增加了許多。

“嘶……”

唐俊東想到2017年遊戲币的價格，再想到自己兒子所抛售遊戲币的數量，他整個人忍不住倒吸了口涼氣。

“兒子，你總共套現了多少錢？”

沈夢瑩感覺自己的雙腿有些軟，她向着唐遠又問道。

“嗯……”

“前前後後從曲快鏈裏面，大約套現了差不多10億RMB吧。”

唐遠認真思考了下，向着沈夢瑩這般回答道。

“十個億……”

“唐俊東，你扶我一下，我有點站不住了。”

沈夢瑩聞言，隻感覺腦袋有些暈，回想她在外面辛辛苦苦拼搏了半輩子，所有資産和積蓄全加起來，才勉強破億，結果自己兒子，随随便便一次投資，就賺到了她十倍的資産，那種不真實的感覺，讓她感覺是不是在做夢。

“那你套現出來的錢呢？”

“你沒有亂花吧？”

唐俊東站在原地發怔了片刻，随即連忙有些緊張地追問道，倒不是他對這筆錢有什麽企圖，純粹是怕唐遠突然獲得如此多錢以後，再沾染上一些不好的習慣，就比如賭毒這兩項，那是萬萬不能沾的。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“額……”

“我去年看黃金挺便宜的，我想着黃金是硬通貨，反正這錢放着也是放着，不如趁着黃金比較便宜多屯點黃金，于是我就把10個億全部拿來買黃金了。”

唐遠摸了摸鼻子，說到這，他怕沈夢瑩和唐俊東不信，還特意把手機拿了出來，将他的投資賬戶頁面展示給兩人看了看。

沈夢瑩和唐俊東聞言，低頭一看。

嚯！
好家夥！
還真是十個億全買了黃金，最關鍵這才短短幾個月的時間，唐遠所投資的黃金，竟然已經快有十個點的收益了。

實話實說，唐遠對于這個情況，也确實是有些超乎意料，原本他開這個賬戶的目的，就是爲了今天來應付父母和家人的，結果無心插柳柳成蔭，最近這國際金價就好像是吃了飼料一樣，蹭蹭往上蹿。

對此，唐遠樂見其成，他倒不是因爲賺錢開心，而是因爲這個情況的出現，能讓他所準備的人設，變得更加具有信服力。

有錢藏着掖着，那不是唐遠的風格，而且瞞得了一時，也瞞不了一世，所以唐遠很早以前，就打算在過年的時候，選擇性地暴露些他的财富。

當然，他不可能将自己的全部身家全部暴露出來。

整整上千億的資産，若是全部暴露出來，即便唐遠全身都是嘴，也難以解釋清楚這些财産的來源。

十個億，這是唐遠經過慎重考慮以後，才最終做出的決定。

因爲這個财富量級，不多不少，正正好好。

十億和百億，絕大多數時候，生活品質是沒有什麽太大區别的，全世界凡是有價值的東西，百億富翁買得起，十億富翁同樣可以買得起，甭管是什麽豪宅别墅，亦或是豪車超跑，即便是私人飛機，都完全沒有問題。

可能唯一的區别，就是百億富翁在消費的時候，可以比十億富翁更加任性一些，前者可以将魚子醬拌飯吃，後者可能就隻停留在用魚子醬佐餐的程度。

同時，最關鍵是這十個億的财富來源，唐遠可以有很多辦法來解釋，就比如剛剛唐遠所用的那個借口，雖然聽起來有些匪夷所思，但現實生活中，也并不是沒有這樣的幸運兒。

曲快鏈，這些年來簡直就是造富機器。

迄今爲止，已經有太多的幸運兒，憑借曲快鏈發家緻富了。

現如今，在這衆多的幸運兒中多他一個。

怎麽了？
任誰都挑不出什麽毛病來。

有了這十個億，唐遠未來在家人身邊，就不用再畏手畏腳了，也不需要明明在中海住着别墅，卻還要騙家裏人說自己租房住。

用一個謊言，來避免無數個謊言，這個賣賣還是非常劃算的。

(本章完)

第297章 家的味道
2024-03-16
第297章 家的味道
半小時後。

沈夢瑩和唐俊東即便是再難接受，也不得不接受這個事實了。

“小遠，你今年都24了。”

“你有你的人生觀、價值觀，隻要不做什麽違法亂紀、傷天害理的事情，有什麽理想、有什麽夢想就去追吧。”

“我和伱爸爸都是你最堅實的後盾，最後就是媽媽要提醒你一句，市場有風險，投資需謹慎，凡事不要動不動就All In，凡事記得給自己留條後路。”

沈夢瑩拍了拍唐遠的腦袋，向着唐遠溫聲叮囑道，同時眼神中滿是欣慰，顯然對于唐遠如此年紀，就能創造出如此多的财富，感到發自内心的驕傲。

“媽，你放心。”

“我感覺未來幾年，黃金走勢應該能蠻不錯的，我打算将這十個億就放在黃金市場裏面，等我将餘下這100個遊戲币全部抛售以後，餘下那些錢，我打算研究生畢業後，自己創業。”

唐遠笑了笑，将自己未來的“規劃”告訴給了沈夢瑩。

“你心裏有計劃就好，原本你沒回來的時候，我還和你媽商量要給你在中海買房的事情，現在看來這種事情，就不用我們再操心了。”

唐俊東笑着附和道，眼底同樣滿是欣慰和自豪的神色，然而他這話剛說出口，沈夢瑩那面卻是橫了他一眼：“唐俊東，不管小遠現在有多少錢，我們做父母的，該拿錢還得拿錢，就按照我們昨天約定好的，每人800萬，一分都不許少。”

“行行行。”

“我什麽時候對咱們兒子小氣過，我剛剛的意思是，小遠現在自己手裏有這麽多錢，未來肯定是看不上我們給他挑選的房子，以後等他要買房的時候，咱們把錢直接轉給他，至于他是想要買大平層還是大别墅，那就讓他自己定吧。”

唐俊東面對着沈夢瑩的冷眼，整個人頭都大了，連忙補充解釋道。

“這還差不多。”

沈夢瑩輕哼了兩聲，神色稍稍緩和了下來，然後轉頭看向唐遠說道：“兒子，晚上想吃什麽？家裏什麽都有。”

“嗯……”

“我想吃紅燒肉。”

唐遠不知道爲什麽，他腦子裏面明明都沒有紅燒肉這個概念，可在面對沈夢瑩詢問的時候，卻是不由自主地脫口而出。

“我就知道你想吃這個。”沈夢瑩好似算到了唐遠的回答，笑容溫柔地繼續問道：“還想吃什麽？”

“嗯……”

“暫時沒有了。”

唐遠想了想，搖頭回答道。

“鮑魚炖土豆怎麽樣？”

“可以。”

“龍井蝦仁？”

“可以。”

“黑椒牛肉？”

“也可以。”

……

沈夢瑩又接連問了幾道菜，唐遠都笑着應了下來。

“小瑩，夠了夠了。”

“我等下聯系老張，讓他再送點海鮮過來。”

唐俊東趁機插了一嘴，向着沈夢瑩說道。

“行，那你讓老張送點新鮮的海鮮過來。”

沈夢瑩聞言，倒是沒有拒絕，點頭應了下來。

随後，兩人分工明确，沈夢瑩直接進了廚房，唐俊東則是聯系起了海鮮攤主老張。

唐遠看着風風火火忙碌的兩人，唇角不禁下意識地揚了揚，随即他重新回到玄關處，提起他的行李，按照記憶向着他的卧室走去。

推開門，依舊是那熟悉的布局。

窗明幾淨，不染纖塵。

床榻上面的被子，摸起來柔軟蓬松，還帶着些許陽光的味道。

書桌上面，看起來非常整潔，僅有一張全家福擺放在桌角處，照片裏面的唐遠，看起來應該隻有10歲，他兩側是爺爺奶奶和姥姥姥爺，身後是看着還很年輕的沈夢瑩和唐俊東。

一家七口，看起來和和睦睦，格外美滿。

唐遠在自己的房間裏面，簡單轉了一圈，随即打開行李箱，将帶回來的衣物，向着衣櫃裏面挂去。

“小遠？”

“需不需要幫忙？”

唐遠沒有關門，就在他正忙着收拾行李的時候，唐俊東的聲音從外面傳了過來。

“爸，你去幫媽媽吧。”

“我這面就是些衣服，沒什麽需要幫忙的。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠蹲在地上，回頭瞧了眼，笑着應道。

“呵呵……”

“我還是算了吧。”

“你媽媽最讨厭我去廚房了，她總覺得我在裏面礙事。”

唐俊東靠在門旁，笑呵呵地回應道。

“好吧……”

“既然這樣，那我們還是多一事不如少一事吧。”

伴随着唐俊東的話音落下，唐遠腦海裏面頓時浮現出了很多畫面，全都是沈夢瑩拿着鍋鏟，将滿臉窘态的唐俊東趕出廚房的畫面。

“诶？”

“爸，我剛剛路過客房，你最近是睡在客房嗎？”

“你和媽媽好久不見，怎麽還分房睡啊？”

唐遠突然想到了些什麽，邊低頭收拾着行李，邊向着唐俊東詢問道。

在唐遠看不到的視角，唐俊東的表情莫名有些不太自然：“你媽媽最近睡眠不好，我睡覺還總願意打呼，所以就讓你媽給我掃地出門了。”

“喔……”

“這樣啊。”

唐遠應了聲，便沒再多說什麽，随後唐俊東迅速轉移了話題，跟着唐遠聊起了學校的事情。

……

當晚，沈夢瑩做了一桌豐盛的菜肴，以此來歡迎唐遠回家。

一家三口，吃了今年以來，第一頓團圓飯。

期間，沈夢瑩很有興緻，還特意開了兩瓶，她從自己酒莊帶回來的特級年份紅酒，不過沈夢瑩的酒量一般，絕大多數紅酒都是讓唐遠和唐俊東給喝了。

接下來兩天，唐遠感覺自己完全融入了這個身份裏面，或是陪着沈夢瑩去商場裏面逛街，爲家人們購買新年衣物，或是陪着唐俊東穿梭在城市裏面，爲家裏面購置年貨。

除此以外，沈夢瑩和唐俊東常年在國外工作，回國以後，很多朋友都需要見一見，于是唐遠就被兩人拉着，參加了很多飯局。

好在唐遠已經說過自己有女朋友了，否則就沖那些阿姨們看到他兩眼放光的模樣，估計應該都很樂意充當一波媒婆，讓唐遠年紀輕輕就此踏上相親的道路。

在忙忙碌碌中，轉眼間就到了大年三十這一天……

(本章完)

第298章 春節
2024-03-16
第298章 春節
“叮咚叮咚……”

每年春節，唐遠都是大年三十去爺爺奶奶家，初一去姥姥姥爺家，今年也同樣不例外。

此時此刻，唐遠一家三口站在唐遠的爺爺奶奶家門前，每個人都是大包小裹，裏面拎着各式各樣的年貨，還有唐遠爲爺爺奶奶準備的禮物。

“吱……”

很快，房門打開，裏面露出了唐遠奶奶鄭雯的慈祥面孔。

“俊東、夢瑩，你們來了，快快進屋。”

“诶呦！”

“我的大孫子，快讓奶奶看看，怎麽幾個月沒見，變化這麽大啊！”

鄭雯對于唐俊東和沈夢瑩就是簡單招呼了聲，随即目光就全部落在了唐遠的身上，眼神裏面盡是慈愛之色。

“奶奶……”

唐遠看着眼前這慈眉善目的老人，心裏就自然而然産生了些許依賴和親近的感覺，而且相比于前些日子，在看到唐俊東和沈夢瑩時的那種感覺更加強烈了許多。

對此，唐遠倒是并不意外，因爲他自幼就是在爺爺奶奶、姥姥姥爺的拉扯下長大的，相比于父母，他自然對祖輩更加依賴和親近。

“外面冷，快進屋。”

鄭雯拉着唐遠的手，就往屋子裏面走去，整個人看起來特别開心，而唐俊東和沈夢瑩對于唐遠奶奶如此表現，多少也是有些見怪不怪了，隻能跟在唐遠身後，将東西搬了進去。

唐遠的奶奶鄭雯與唐遠的爺爺唐洪強育有兩子，唐俊東是長子，下面還有個女兒，相比唐俊東要小五歲，名叫唐芸，工作是律師，在杭城一家著名的律師事務所裏面工作，在家事領域很有名氣，行情好的時候，每年收入能破百萬。

至于唐遠的姑父，名字叫做傅志明，在體制内工作，官至處級，未來很有望再向上走一走。

唐遠的姑姑和姑父，有個兒子，也就是唐遠的表弟，今年19歲，名叫傅星文，今年剛考上大學，目前就讀于中山大學醫學院，學的專業是臨床醫學，學制八年，未來注定是要拿手術刀的白衣天使。

對于自己這個表弟，唐遠最深的印象，那就是精緻。

用這具身體原主人的話來形容，隻要他走出了家門，即便是出門倒垃圾，他都必須要把自己收拾得幹幹淨淨、整整齊齊，就是突然猝死了，都能直接放進棺椁裏體面下葬的那種程度。

今日得此一見，發現這位表弟确實是非常精緻，穿着時髦，發型前衛，隻有唐遠清楚，在傅星文這個騷包的外表下，實際上卻是隐藏着一顆癡情的心。

喜歡一個女孩，高中暗戀三年。

高考結束後，明明分數能去中國政法大學或是中國人民大學，卻爲了自己的白月光，毅然決然地選擇做一名純愛戰士，爲愛沖鋒，在唐遠姑姑和姑父滿頭霧水的情況下，投身于醫學事業。

對此，即便唐遠兩世爲人，對于傅星文的癡情程度，都不得不感到由衷的欽佩。

伴随着唐遠一家到來，使得唐遠的爺爺奶奶家，立刻就熱鬧了起來，在短暫寒暄後，唐遠将提前爲爺爺奶奶準備的禮物拿了出來。

唐遠爲爺爺唐洪強準備的禮物，是一對尺寸爲46的極品文玩核桃獅子頭，上面雕刻着福祿壽圖，雕工精美絕倫，看起來更是溫潤有光澤。

爲奶奶鄭雯準備的禮物，則是一條珍珠項鏈，珍珠品種全部爲大溪地天然白珍珠，且都是最标準的正圓形，光澤極強，每顆珍珠直徑都在15mm到17mm之間，每顆都是萬裏挑一的存在，總共86顆，可謂是珍珠項鏈精品中的精品。

唐遠爲爺爺奶奶準備的禮物，價值都在百萬左右，對于唐遠來說，不過就是大腿上的一根毫毛，如果不是唐遠打算循序漸進，怕吓到兩位老人，唐遠準備的禮物可能會更加貴重。

不過即便是如此，待唐遠将禮物拿出來以後，還是驚到了唐遠的爺爺奶奶和姑姑姑父。

“我滴乖乖！”

“品相這麽好的獅子頭，而且還這麽大，我這還是頭次見到。”

傅志明在體制内工作了數十年，也算是見多識廣了，再加上自家老丈人就喜歡盤文玩核桃獅子頭，所以他對這方面算是頗有了解，可在看到唐遠拿出的文玩核桃獅子頭以後，那雙眼睛頓時瞪得溜圓，顯然如此極品的文玩核桃獅子頭給他驚到了。

“好漂亮的珍珠！”

“好大好圓好白啊！”

唐芸作爲女人，對于珠寶向來沒有什麽抵抗力，她在看到這串珍珠項鏈以後，也是忍不住低呼了起來。

“小遠，這是你自己買的？”

“這得多少錢啊？”

“你還沒賺錢，趕緊拿回去退了吧。”

盡管唐洪強對于眼前這對文玩核桃獅子頭格外喜愛，若是能拿着這對文玩核桃獅子頭出去遛彎，而且還是自己大孫子送的，那必定能在其他老家夥面前狠狠人前顯聖一波，但他玩了一輩子文玩核桃獅子頭，如此品相、品質、尺寸的文玩核桃獅子頭，他向來是隻聽過沒見過，不用想都知道這對文玩核桃獅子頭，必定是價值不菲的稀罕物，所以他下意識這般說道。

“對啊。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“這肯定不便宜，趕緊拿回去退了吧。”

鄭雯很快也反應了過來，說着就把手裏面的珠寶盒子往唐遠的手裏面塞。

“媽……”

“伱來解釋！”

唐遠面露些許無奈，直接将這個難題甩給了自己老媽。

沈夢瑩笑着搖了搖頭：“爸媽，小遠送給你們的禮物，你們就收下吧，你們都不知道他這些年背着我們做了什麽，他現在可是個小富翁，比我和他爸都有錢。”

“什麽意思？”

“我怎麽有點糊塗呢？”

鄭雯和唐洪強老兩口聞言，皆是有些面面相觑，實在是沈夢瑩剛剛那句話裏面所蘊含的信息量，有些過于龐大了些。

“走吧。”

“這件事就說來話長了，咱們到那邊坐着說。”

沈夢瑩說完，随即招呼着傅志明和唐芸：“小姑子、小姑父，小遠也給你們帶禮物了，等下你們看看喜不喜歡。”

長輩們鬧鬧哄哄，唐遠見狀，爲了避免等人被衆人盤問，直接來到了表弟傅星文的身邊，拽着他就往屋裏面走：“你們聊着，我跟表弟進屋打遊戲去了，吃飯叫我們嗷！”

說完，也沒管傅星文願不願意，轉眼間就消失在大人們的視線之中了……

(本章完)

第299章 守護
2024-03-16
第299章 守護
“砰！”

房門關閉，唐遠稍稍舒了口氣。

他目光環視一周，隻見這房間跟他記憶中的房間，幾乎沒有什麽太大的改變，米色的實木雙層床依舊擺放在牆角，書桌上面依舊擺放着台式電腦和PS4主機。

唐遠來到書桌前，随手拿起堆放在桌角的遊戲碟片，《NBA2K 2016》、《FIFA 2014》、《極品飛車15》、《真三國無雙5》、《街霸3》等等，足有十數張遊戲碟片。

這些都是唐遠和傅星文的童年回憶，雖然傅星文的父母都在杭城内工作，可唐芸和傅志明都是大忙人，經常忙起工作來，就無暇顧忌孩子，所以在唐遠的成長經曆中，傅星文可是沒少跟他作伴，這雙層床就是爲他們倆準備的。

唐遠看着這些遊戲碟片，眉眼間閃過些許追憶之色，随即從衆多遊戲碟片中，将《FIFA 2014》的遊戲碟片抽了出來，向着傅星文示意了下：“好久沒玩了，來兩局？”

傅星文聞言，表情稍稍有些不情願，嘴裏面嘟囔着：“哥，你急着拽我回來做什麽，你這些年究竟背着我們做什麽了，怎麽你就比舅舅和舅媽都有錢了，我還沒聽舅媽說完呢。”

不過傅星文雖然嘴裏面這樣嘟囔着，但身體卻還是很誠實地向着唐遠走了過去，然後熟練地打開電腦、打開PS4主機、打開抽屜取出遊戲手柄。

嗯……

典型的口嫌體正直！

“有什麽好聽的。”

“事情經過就是我前些年，陰差陽錯買了1000個遊戲币，去年成功套現以後，賺了大概十個億。”

“我媽知道的事情，我都知道，伱還想知道什麽？”

唐遠一邊将遊戲碟片往PS4主機裏面插入，一邊用着極爲平淡的語氣，将傅星文想要知道的事情告訴給了對方。

“咣當……”

唐遠聽到聲響，下意識擡起頭，隻見傅星文整個人待在原地，嘴巴下意識張得老大，原本握在手裏面的遊戲手柄，掉在了地上都還不自知。

見此情形，唐遠無奈地搖了搖頭，他知道傅星文可能得自我消化會兒，才能從這個消息裏面緩解過來，于是他再次低下頭，重新将遊戲碟片向着PS4主機塞去。

半響過後，就在唐遠将遊戲調試差不多時，傅星文終于從巨大的震撼之中，回過來神了。

“我的哥……”

“今天是大年三十，可不是愚人節啊！”

“你确定你沒逗我玩？”

傅星文咽了咽口水，望着近在眼前的唐遠喃喃說道。

“你要是不信，你現在可以出門問問你舅媽。”唐遠拍了拍身旁的椅子，示意對方趕緊坐下：“人生無常，際遇莫測，甭管我有多少錢，我都是你哥，這是不會改變的。”

“以後你有什麽事情，隻要是正當的、積極的、有利于你成長和發展的，直接來找我，你哥有錢，罩着你還是沒問題的。”

傅星文對于唐遠來說，大概算是唐遠除爺爺奶奶、姥姥姥爺以及父母以外，最親的親人了，雖然如今的唐遠是桃僵李代的，但他繼承了原來唐遠的全部記憶，自然也繼承了他很多原有的情感。

或許唐遠自己感覺不到，可身體的本能反應卻是騙不了人的，那種血濃于水的親情，讓唐遠久違地感覺到了家的溫暖，也讓他發自内心地想要去守護。

前世子欲養而親不待的遺憾，他希望可以在今生彌補上。

“哥……”

“就沖你這句話。”

“等會開始以後，我讓你兩個球。”

傅星文心裏面感動，可表面上還是那副笑嘻嘻的模樣。

“靠！”

“瞅你那點出息！”

“隊伍我都給你選好了，趕緊開始吧！”

唐遠翻了白眼，随即直接按下了開始鍵。

“嘿嘿……”

傅星文撓了撓頭，陪笑了兩聲，然而待他轉過頭，看到電腦屏幕上面的遊戲加載畫面後，他眼前不禁一黑，立刻就笑不出來了。

“怎麽樣？”

“在這個中國傳統節日裏，我特意把中國隊留給了你，然後自己孤孤單單選了巴西隊，是不是夠照顧你了？”

唐遠轉過頭，望着傅星文笑眯眯地說道。

“哥……”

“你知道你這行爲，要是用我東北同學的東北話來形容，應該這麽說嗎？”

傅星文表情稍顯幽怨，語氣幽幽地說道。

“怎麽說？”

唐遠來了些興趣。

傅星文沉默了三秒，道：“純純色懶！”

唐遠：“……”

雖然唐遠不知道色懶是什麽意思，但他能感覺到這肯定不是什麽好話，等會有空了，他打算問問溫慕雪這個東北人，色懶到底是什麽意思。

在沉默中，比賽很快開始。

唐遠憑借着球隊極高的整體素質，攻勢可謂是兇猛至極，而傅星文拿着綜合分數都不到80的海參球隊，根本無力抵抗，就好似是柔弱的少女在面對兇猛的大漢時，也就隻能高喊兩聲雅蠛蝶了。

上半場結束，雙方比分7：0。

對于這個比分，傅星文在下半場直接放棄抵抗，這回就連雅蠛蝶都不喊了，完全就是我躺好了，你随意的态度。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“哥，我能問你個問題嗎？”

放棄抵抗後，傅星文就象征性地操作着球員，然後主動打破空氣中的甯靜，向着唐遠試探地詢問道。

“什麽問題？”

“問吧。”

唐遠聚精會神地操作着大漢，哦不是，操作着球隊進攻，嘴裏面下意識地回應道。

“哥，你成功套現遊戲币以後，你是去韓國整形了嗎？”

這個問題憋在傅星文心裏已經很長時間了，如今有機會問出來以後，他感覺整個人都順暢了。

唐遠：“？？？”

正在操作着球隊進攻的唐遠，實在是沒想到傅星文會問出這樣的問題，以至于他剛剛那腳射門都射偏了。

“什麽整形了！”

“我那是長開了，二次發育了好吧！”

唐遠表情有些發黑，沒好氣地回應道。

“哥，你都24了，還能二次發育？”

傅星文聞言，表情有些一言難盡，顯然是不太相信。

“真是二次發育。”

“你難道沒看我都長高了嗎？”

“就是韓國的整形技術再發達，還能讓人長高嗎？”

唐遠自然不可能告訴他自己有系統幫助，反正他就是咬死了這套說辭，甭管誰問，就是天王老子來了，他也是二次發育。

“那你有什麽秘訣嗎？”

“我也想二次發育！”

傅星文向着唐遠身邊靠了靠，眼巴巴地望着唐遠，可謂是充滿了渴望。

實在是唐遠的變化太大了，短短幾個月沒見，傅星文感覺自己表哥現在比那些大明星都要帥，這種變化簡直就是離譜。

“想知道？”

“想！”

“真想知道？”

“求求了哥！”

唐遠看到傅星文如此态度，他滿意地笑了笑，随即緩緩說道：“這個秘訣就是多談幾個女朋友，讓彼此間的菌群瘋狂交換，當達到某個程度以後，你就能二次發育了……”

傅星文：“？？？”

(本章完)

第300章 欲望和愛情
2024-03-16
第300章 欲望和愛情

在遊戲中，時間過得飛快。

第七把遊戲結束，唐遠和傅星文都是有些倦了，兩人放下遊戲手柄，拿起手機瞧了瞧各自的未讀消息。

唐遠這面大多都是些拜年微信，除此以外，就是溫慕雪、蘇筱筱以及蘇楚楚的微信了。

除夕佳節，溫慕雪和蘇筱筱自然都是家人陪伴，前者回到了北春，後者回到了蓉城，至于蘇楚楚就比較慘了，進到劇組以後，就開啓了連軸轉模式，根本沒有什麽空閑時間，隻能是孤孤單單自己過春節了。

唐遠從上到下，依次回複三女的消息和其他人的拜年短信，待他做完這一切後，他向着旁邊傅星文瞟去，隻見對方正捧着手機，跟着一個名叫李婉秋的女孩聊天。

看到這個名字，唐遠眉頭微微挑起。

對于李婉秋這個名字，他可是不陌生，因爲傅星文就是爲了這個女孩，才毅然決然地選擇了南山大學醫學院。

“怎麽樣啊？”

“這大學都念半年了。”

“跟人家有沒有什麽實質性的進展啊？”

此時此刻，傅星文完全沉浸在自己的世界裏面，突然聽到唐遠的聲音，頓時給他吓一哆嗦，下意識将手機屏幕扣到了桌面上。

“額……”

“就那樣吧。”

“跟以前差不多。”

面對唐遠的詢問，傅星文有些含糊其辭地應道。

“跟以前差不多？”

“都半年過去了，你不會還是原來那一套吧？”

“大雨天給人家送奶茶、大半夜給人家買衛生巾、默默坐在角落裏面陪着她自習，甚至你連你爲什麽選擇中山大學醫學院，伱都沒有告訴她是嗎？”

唐遠将椅子往後面搬了搬，讓自己整個人的朝向，變成了直面傅星文的角度，相比于剛剛的笑意，此時唐遠則是看起來有些認真和嚴肅。

“哥，我覺得時機還不成熟……”

傅星文看到唐遠如此姿态，就莫名感受到了些許壓力，他有些不太敢直視唐遠的目光，語氣稍顯有些扭捏。

唐遠見狀，忍不住歎了口氣。

真是報應啊！
自己在情場裏面大殺四方、所向披靡，卻沒想到自己的表弟，竟然淪爲了愛情的舔狗。

“老弟，你知不知道，你現在正處在一個很大的誤區裏面？”

唐遠神色突然緩和了下來，言語間變得有些語重心長。

傅星文聞言，不禁露出了些許疑惑的神情，不知道唐遠爲什麽這麽說，更不知道唐遠口中所說的誤區，究竟是什麽。

“老弟，很多人在年少懵懂時，總是喜歡用一種自虐的方式，來制造出一種癡情的假象，從而使得自己站在感情的道德制高點上，以此來獲得一種畸形的滿足感和安全感。”

“無論是你冒着大雨給她送奶茶，還是你大半夜跑遍周圍的超市給她買衛生巾，你自己回想起來或許覺得這樣的橋段，就宛如喬峰大戰光明頂、關羽長坂坡七進七出一樣壯懷激烈，可實際上，對于對方來說，奶茶就是奶茶、衛生巾就是衛生巾，它們根本無法承載起你想要在上面寄托的山崩地裂的情感。”

“你沒談過戀愛，對方是你第一個暗戀對象，所以你總是想要迫不及待得将自己的滿腔愛意表達出來，而結果往往是陷入自我表演中不自知。因此，兩個人的記憶才會出現偏差，那些你覺得刻骨銘心的過去，對方往往沒有感同身受，甚至是茫然不知。”

唐遠同樣是從年少時候過來，也曾經看過很多年輕人從青澀逐漸走向成熟，而傅星文此刻陷入到的誤區，不止是唐遠在年輕時犯過，絕大多數年輕人也都犯過類似的錯誤。

就因爲自己暗戀的女孩跟别的男生走得近了些，就覺得自己的世界天崩地裂，要麽在深夜裏面獨自酒醉，要麽約朋友徹夜狂歡、放縱自己。

可實際上，真有那麽難過嗎？

或許，确實是有些難受的，可更多卻是自我表演、自我虐待、自我陶醉。

最後，即便你喝到胃出血，若是對方沒有你的僚機給你打助攻，這件事在對方的世界裏，可能就僅僅隻是一件微不足道的事情，宛若石子落入大海，掀不起絲毫波瀾。

那自虐式的癡情，根本感動不了别人，隻能感動到自己。

這就是少年的愛情，喜歡一個人時，恨不能将對方變成自己身體的一部分，對方說冷，這面心裏就已經結冰了，對方說難過，這面立刻如喪考妣，覺得隻有比對方還難過，才能做到情感共鳴，唯恐無法将自己的愛意表達出來。

這份愛情聽起來炙熱燦爛，可實際上，任何人都無法承擔起另一個人的價值寄托。

“老弟，真正健康的愛情，就是要勇于表達自己的愛意，同時你要學會克制自己的情緒，學會克制自己的表演欲，千萬不要因爲别人而喪失了你自己，你要知道愛情的真谛在于相互吸引、志趣相投，而不是追逐和依附以及自我感動。”

“待你想清楚這些以後，你還要摸着自己的心，看看自己這麽多年來，對她究竟是愛情多一些，還是欲望多一些，有很多人就是将這兩者給混淆了，自以爲是愛情，實際卻是欲望占據了主導。”

唐遠跟傅星文說了很多，這些話他的姑父不可能會跟傅星文說，他的姑姑也不可能會跟傅星文說，隻有唐遠是合适的人。

盡管年少時，多承受些挫折是好事，但傅星文已經在這段感情裏面投入太多了，唐遠還是希望這段感情，能得到個好的結果，即便不完美，即便不能有所結局。

傅星文聽完唐遠這番話，整個人陷入到了沉默之中。

唐遠見狀，知道傅星文将他的話給聽進去了，他沒有打擾對方，而是重新拿起手機，跟着自己三個女朋友重新聊起了天。

什麽？
你跟我說愛情？

對不起，咱不需要那東西！

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

咱精力旺盛，既然有能力爲廣大男同胞多承擔幾個，那就要勇挑重擔、義不容辭，誰讓咱最有社會責任感呢！
半響過後，傅星文結束思考，同時向着唐遠抛出了個問題：“哥，那怎麽分辨是欲望還是愛情呢？”

“喔……”

“這個問題，其實很簡單的。”

“四個字，足以解答一切。”

唐遠回過神，放下手機回答道。

傅星文聞言，眨了眨眼睛，默默注視着唐遠，等待着唐遠的答案。

“第一個問題，什麽是欲望？”

“四個字：我想C她！”

“第二個問題，什麽是愛情？”

“還是四個字：C，我想她！”

“是不是很簡單，懂了沒？”

唐遠說完以後，甩給傅星文一個好好體悟的眼神，随即再度拿起手機又玩了起來，而傅星文則是再次陷入到了思考之中。

又是半響過後，傅星文眼神漸漸變得堅定了起來：“哥，我想明白了，我對李婉秋絕對是愛情，因爲我真的很想她！”

“既然想她，那你就告訴她。”

唐遠慢悠悠地站起身，他看着窗外漸漸暗下來的天色，拍了拍傅星文的肩膀：“你不是知道她家在哪嗎？你以前不是總喜歡默默站在她家樓下當守望者嗎？等會吃完年夜飯，臨近零點的時候，你直接去她家樓下，給她打電話，把你這些年來，爲她做過的所有事情全部告訴她，然後大聲的告訴她，你喜歡她！”

說完，唐遠就打算開門了，因爲他已經聞到餐廳那面傳來的香氣了，顯然他們家的年夜飯已經準備就緒了。

“哥，她要是拒絕我怎麽辦？”

就在唐遠即将打開門的那個刹那，傅星文突然又問道。

唐遠看着傅星文那患得患失的模樣，忍不住翻了個白眼，沒好氣地說道：“她要是拒絕你，你就告訴她，我哥去年賺了十個多億，我是他唯一的親弟弟，你讓她自己看着辦！”

“我還就不信了，感情不能搞定的事情，砸錢還搞不定了？”

唐遠說完，沒再跟傅星文廢話什麽，開門就走了出去。

瑪德！

人生導師當累了！
收拾收拾，準備幹飯！
(本章完)

第301章 止語和止心
2024-03-16
第301章 止語和止心

“幹杯！”

“新年快樂！”

“爸媽，新年快樂！”

“爺爺奶奶，新年快樂！”

……

晚上七點鍾，外面的天色徹底黑了下來。

唐遠一家八口人，圍在餐桌前，眼前盡是珍馐美馔，酒是唐遠從中海帶回來的貴賓特制茅台酒，全都是15年的年份酒，整整兩箱12瓶。

如此珍釀，對于愛酒的唐洪強和傅志明來說，可謂是欣喜至極，興緻頗爲高漲。

“小遠，來吃個小青龍，蒜蓉的。”

“星文，你也來一條，多吃點，廚房裏還有，管夠。”

開飯以後，唐遠奶奶鄭雯自己沒吃上兩口，就習慣性地惦記起了唐遠和傅星文，不斷往兩人的盤子裏面夾菜。

“媽，她們都這麽大了。”

“你吃你的，她們自己夾。”

唐芸看着滿臉愁色卻不敢言語的唐遠和傅星文，不禁面露些許莞爾，向着鄭雯這般說道。

“我這不是怕他們夾不到嘛。”

老太太念念有詞，看那模樣還想繼續給唐遠和傅星文夾菜。

“媽，他們兩個現在個子一個比一個高。”

“要是憑他們那臂長都夾不到菜，那咱們都甭吃了。”

沈夢瑩幫襯着說道。

在自家女兒和兒媳的勸說下，鄭雯隻能是打消念頭，沒有再繼續顧着唐遠兩人。

衆人說說笑笑，将肚子填個半飽後，就開始喝起酒來了，傅志明先是跟唐洪強和唐俊東分别喝了一盅，随後将目光投向了還在悶頭幹飯的唐遠。

“小遠，來咱們喝一盅。”

“伱的事情，我剛剛都聽你媽媽講了。”

“年紀輕輕，就能有如此敏銳的金融嗅覺，未來不可限量啊。”

“于高山之巅，方見大河奔湧，于群峰之上，更覺長風浩蕩。”

“未來你所見的風景，必是我們所不能及的。”

“對此，姑父隻送給你一句忠告：學會守嘴不惹禍，學會守心不出錯，止語是上等智慧，止心是上等律己。”

“心若躁，浮生皆亂。”

“心若靜，舉世皆安。”

面對着傅志明的敬酒，唐遠連忙雙手端起酒盅，将其放在了傅志明杯沿以下的位置，而對于傅志明的叮囑，唐遠同樣是認真記在了心裏。

對于姑姑和姑父，唐遠同樣是有着極爲深厚的感情。

從小到大，唐遠的姑姑和姑父對待唐遠就宛如親子，給傅星文買了什麽玩具，就必定會有唐遠一份，平日裏有空帶傅星文出去玩，也都會第一時間想着唐遠。

可以說，在唐遠的童年裏面，傅志明和唐芸在某些方面，極大彌補了父母所缺失的陪伴，更是極大程度溫暖了唐遠幼時的心靈。

“小遠，姑父的叮囑，你可要記在心裏。”

“你的姑父曾經可是給某位大領導當過秘書的，很多智慧都是大智慧，你遵照去做，隻能是有益無害。”

沈夢瑩給唐遠剝了隻基圍蝦，将其放到了唐遠的碗裏面，同時向着唐遠溫聲叮囑道。

“那是肯定的。”

唐遠笑着應了聲，随即陪着傅志明将酒一飲而盡。

“你姑父喝完酒，就願意講大道理。”

“平時在外面應酬完，回到家裏，都能給你表弟煩死了。”

唐芸表情帶着些許嗔怪，輕輕拍了下傅志明的胳膊：“今天是除夕夜，不許說教，不許講大道理。”

“哈哈哈……”

“好好好，都聽媳婦的。”

“既然這樣，那我再自罰一盅。”

傅志明笑聲爽朗，說着就給自己又倒了些酒。

“老爹，你這是自罰一杯？”

“我看你這分明是借機會自我獎勵。”

默默剝着椒鹽皮皮蝦吃的傅星文，就在自家老子開懷大笑時，忍不住吐槽了兩句。

“臭小子！”

“你不喝酒，别說話！”

真實意圖被揭穿，傅志明老臉一紅，狠狠瞪了眼傅星文，随後便感覺到身旁傳來一道意味莫明的眼神。

“兒子不說，我都沒反應過來。”

“傅志明，這麽會兒功夫，你都喝幾盅了？”

“這都是第五盅了吧？”

“今天過年，可算是讓你逮到機會了是吧。”

唐芸斜睨着傅志明，聲音稍顯得有些咬牙切齒。

“咳咳！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“這不是酒場禮儀嘛。”

“咱是體面人，禮儀不能差咯。”

傅志明輕咳了兩聲，有些心虛地辯解道。

衆人看着傅志明和唐芸兩人，皆是有些忍俊不禁。

“小芸，今年過年，志明喜歡喝，就讓志明喝吧。”

這時候，鄭雯站出來打了個圓場，幫着傅志明說了一句。

“行吧。”

“既然媽都發話了，那你就喝吧。”

唐芸搖了搖頭，随即沒再跟傅志明計較。

“姑父，你别自己喝了，我陪一個。”

唐遠端起酒盅，跟傅志明輕輕碰了下。

“行啦。”

“我看還是大家一起舉杯吧。”

“等會這點好酒，都讓他們給喝沒咯！”

老爺子端起酒盅，目光環視一周，那張蒼老的面容上，盡是欣慰和幸福的笑容。

子孫滿堂，家庭和睦，兄謙弟恭，各有所成。

對于一個老人來說，還有能比這更幸福的事情嗎？
“來來來！”

“咱們再次舉杯！”

“新的一年，祝爸媽身體健康、長命百歲，祝孩子們學業有成、大展宏圖，最後祝我們幾個中年人歲歲皆如意、萬事定稱心。”

“幹杯！”

這一杯是唐俊東提的酒，作爲唐家長子，這一杯也理應由他來提。

“新年快樂！”

“新年快樂！”

“新年快樂！”

……

衆人紛紛響應，随即共同滿飲。

這杯酒下肚後，餐桌上的氛圍更加熱烈。

唐遠置身其中，看着說說笑笑的家人們，靈魂和身體的共鳴，從未如此強烈過。

‘如果這時候能有煙花相伴，可能就更加圓滿了……’

唐遠望着眼前的場景，腦海裏面閃過這樣一道念頭。

整頓團圓飯，吃了大約兩個多小時。

待團圓飯結束後，衆人将餐桌收拾幹淨後。

唐遠和傅星文跑到客廳去看春晚，傅志明、唐俊東、鄭雯和唐洪強湊了桌麻将，沈夢瑩和唐芸則是做起了年糕。

全家熱熱鬧鬧，滿眼望去，盡是幸福和喜慶……

(本章完)

第302章 老茶和新茶
2024-03-16
第302章 老茶和新茶

2019年春節聯歡晚會，依舊是群星璀璨、歌舞升平。

雖然很是無聊，但過年的時候，要是沒有春節聯歡晚會充當背景音，那多少是有些不習慣。

剛剛在餐桌上面，唐遠喝了不少白酒，此時坐在電視機前，邊應付着拜年電話，邊喝着他帶回來的臻品茗茶。

随随便便一餅，就價值六位數以上，簡直比同重量的黃金都要貴。

“哎……”

“喝不慣，喝不慣。”

“相比老茶，我感覺還是新茶更好喝些。”

唐遠放下茶杯，砸了咂嘴，随即歎了口氣，感慨着說道。

“是嗎？”

“我倒是覺得老茶比新茶更有味道些。”

依舊忙着跟李婉秋聊天的傅星文，聽到唐遠的感慨後，擡頭瞧了眼唐遠，然後發表了下自己的看法。

“老茶和新茶，孰好孰壞，都是因人而異。”

“不過甭管是老茶還是新茶，想要喝得爽，前提都得保證品質，可有些騙子，爲了能賣出高價，将那些時間又長、顔色又黑、味道奇爛的老茶翻成新茶來賣，我覺得這種人十分可惡，簡直槍斃100次都不爲過。”

說到這，唐遠表情露出了些許義憤填膺，顯然是深有體會的。

“額……”

“還有這樣的人？”

傅星文見識淺薄，忍不住面露些許錯愕之色。

“林子大了什麽鳥都有，很正常。”

唐遠搖了搖頭，吸溜了兩口茶水後，他擡手看了看時間，随即向着傅星文問道：“都11點了，你是不是該出發了？速戰速決，12點前回來吃年夜飯。”

“嗯……”

“那哥你等下給我打個掩護，李婉秋的家離咱們這裏不遠，我争取半個小時回來。”

傅星文應了聲，他整個人看起來稍稍有些緊張，不過他倒是沒有再猶豫，說完就準備從沙發上站起來了。

“你等會。”

唐遠叫住了傅星文。

“怎麽了？”

傅星文有些疑惑地看向唐遠。

“伱打算走着去李婉秋家？”

“大過年的，現在出租車司機也都在家裏團圓呢。”

唐遠看着表情有些茫然的傅星文，無奈地搖了搖頭，随即從褲兜裏面掏出車鑰匙，将其抛給了傅星文：“你暑假不是駕照考下來了嗎？我的車就停在樓下，你開我車去吧。”

傅星文下意識接過鑰匙，當他看到車鑰匙上面，那全球聞名的牛頭标志後，眼睛頓時睜大了許多：“卧槽，表哥你買蘭博基尼了？你這把車給我沒什麽用啊，我不會開超跑啊！”

“不是超跑，是蘭博基尼的SUV車型Urus。”

“你不是總給姑父當代駕嗎？跟姑父的大衆途昂沒什麽太大區别，就是動力稍稍強勁了些，你最開始踩油門的時候悠着點，可别竄出去了。”

唐遠靠在沙發上，語氣稍顯慵懶地說道。

“喔喔……”

“好的好的。”

“謝謝哥！”

傅星文聞言，不禁有些美滋滋的，畢竟這可是傳說中的蘭博基尼，即便不是跑車，即便隻是唐遠借他的，也足以讓他非常欣喜了。

“還有就是，等會你向李婉秋表白的時候，我個人建議你将我的車子停遠一點。”

“你對她的愛，是不摻雜任何雜質的，所以我希望她在答複你的時候，同樣也是不摻任何雜質的，你能明白我說的意思嗎？”

唐遠想了想，又忍不住叮囑了一句。

“哥，我明白。”

“你不說我也會這樣做的，因爲我也想知道，李婉秋内心中最真實的答案究竟是什麽。”

傅星文重重點了點頭，面色很是認真地回答道。

“行，那就祝你成功抱得美人歸，路上注意安全，早去早回。”

唐遠說完，緩緩從沙發上站了起來，示意傅星文趕緊出門，自己則是走到大人那面，随便找了個理由，幫着傅星文打掩護。

……

一個小時，轉瞬即逝。

唐遠全家重新回到餐桌前，相比于晚上的團圓飯，年夜飯的菜肴就都比較有寓意了，有代表着發财的紅焖豬手，有代表着年年有餘的清蒸鲈魚，有代表着吉祥如意的麻油雞，還有代表着年年高的年糕，以及若幹小涼菜。

“星文呢？”

“這都出去多久了？”

“這臭小子怎麽還沒回來？”

待菜肴都擺上桌後，唐芸看了眼時間，見馬上就要到零點了，卻還不見傅星文的蹤影，她沒有眉頭微蹩了起來。

唐遠聞言，同樣感覺有些意外，說好了半個小時，這都快要一個小時了，怎麽還沒回來，難道是表白被拒，現在正躲在車裏面默默垂淚呢？

就在唐遠疑惑的時候，門外就傳來了敲門聲。

“估計是星文回來了，我去給他開門。”

唐遠聞聲，神色微微一動。

待唐遠打開房門，看到傅星文那張燦爛洋溢的笑臉，他知道這事應該是成了：“看看都幾點了，趕緊進屋洗手吃飯。”

“嘿嘿……”

“表哥，你怎麽不問我成沒成功啊？”

傅星文快速換上拖鞋，颠颠跟在唐遠身後詢問道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“這還用問？”

“我勸你等下洗手的時候，順便再洗個臉。否則你等下也不用吃飯了，等着被姑姑她們三堂會審吧。”

唐遠瞥了眼傅星文，看着那張布滿了戀愛酸臭味的笑臉，有些沒好氣地說道。

洗臉？

傅星文聞言，稍稍愣了下，随即很快意識到了什麽，朝着唐遠尴尬地笑了兩聲。

“我說你怎麽才回來，合着是忙着跟女孩親嘴呢。”

“我說你小子膽挺大啊。”

“敢在人家樓下抱着人家啃，你是真不怕她爹拿刀下來，把你這個竟敢拱他小白菜的年豬砍了啊。”

唐遠望着傅星文，似笑非笑地說道。

“咳咳……”

“哥，我們沒在樓下，我們是在樓洞裏親的。”

傅星文輕咳了兩聲，爲自己辯解道。

“感覺怎麽樣？”

“很軟很甜。”

“擦，誰問你親嘴的感覺怎麽樣了，我是問你車開的感覺怎麽樣！”

唐遠忍不住翻了白眼，他嚴重懷疑這小子是在秀他。

真是的，誰沒親過啊！
不就是要麽甜，要麽鹹嘛！
“喔喔……”

傅星文撓了撓頭：“動力很強，再加上過年路上沒人，我來來回回，加起來都沒用上十分鍾。”

“明白了。”

“合着你跟人家親了五十分鍾是吧？”

“我這理解得沒毛病吧？”

唐遠滿眼認真地望着傅星文，眼底卻是充滿了笑意。

“沒沒沒……”

“表白還用了十分鍾呢。”

傅星文讪笑道，同時将車鑰匙遞給了唐遠。

唐遠看着傅星文那好似春天來到的模樣，他接過車鑰匙：“這車我再開兩天，等過完年，這輛車就留給你了，你開學以後，将這輛車就直接開去羊城吧。”

“都大學生了，現在又談了女朋友，周末肯定要帶女朋友出去玩的，你有輛車在手裏比較方便。”

這輛蘭博基尼Urus，本來就是唐遠買來應付家裏、掩人耳目的，等回到中海以後，唐遠要麽自己開跑車，要麽就是坐勞斯萊斯庫裏南，這輛車開回去，注定就是扔在SSTP超跑俱樂部裏面落灰的命運，不如廢物利用一下，讓傅星文開走，也算是他做哥哥的，對于弟弟成功抱得美人歸的賀禮了。

“啊？”

“我開走？”

“那哥你怎麽辦啊？”

“不行不行，這可不行。”

傅星文愣了下，随即連連擺手拒絕道。

“别廢話，讓你開走就開走。”

“我在中海還有别的車，你不用管我。”

唐遠揮了揮手，不由分說就将這件事情定了下來，随即大步走向餐廳：“趕緊洗手洗臉，然後過來吃飯。”

傅星文望着唐遠離開的背影，他心底布滿了暖意，輕聲呢喃道：“謝謝哥……”

(本章完)

第303章 煙花和英短藍金漸層（月票1000加更）
2024-03-16
第303章 煙花和英短藍金漸層（月票1000加更）

“讓我們一起倒數！”

“十、九、八……”

“三！”

“二！”

“一！”

“铛……”

“全國的觀衆朋友們，大家新年好！”

……

電視中傳出陣陣鍾聲，寓意着新的一年已經到來。

就在鍾聲敲響的那一刻，唐遠将早就已經編輯好的三條新年祝福微信，同時發送給了溫慕雪、蘇筱筱和蘇楚楚。

“小遠，新年快樂！”

“這是奶奶的紅包，沒有多少錢，你拿着讨個吉利。”

唐遠這面剛多線操作完，鄭雯就拿着紅包朝他走了過來，使得他不得不放下手機，重新将精力放到了眼前。

“奶奶，我都24了，就不要了。”

“拿着拿着，你什麽時候結婚了，奶奶就不給了。”

“那好吧，謝謝奶奶。”

“這就對咯。”

……

北春。

溫慕雪坐在餐桌前，正在跟媽媽坐在客廳前吃餃子。

相比于别人家熱熱鬧鬧，溫慕雪家裏無疑要冷清許多，僅僅隻有母女兩人。

伴随着零點的鍾聲敲響，溫慕雪第一時間，将她爲唐遠所準備的新年祝福，發給了唐遠。

然而，就在她剛将消息發出的瞬間，唐遠的消息也随之傳了過來，雖然隻有寥寥幾語，卻也足以讓溫慕雪驚喜了。

“寶貝，新年快樂，你現在來窗邊。”

溫慕雪看到唐遠最後所言，她先是愣了下，随即顧不得再吃餃子，甚至連拖鞋都沒穿，光着嫩白的腳丫就跑到了客廳的窗前。

“小雪，外面黑漆漆的，伱看什麽呢？”

溫慕雪的媽媽溫蕾不知道自己的女兒突然怎麽了，她黛眉微蹩，向着溫慕雪詢問道，同時俯身拿起女兒的棉拖鞋，朝着對方走了過去。

溫慕雪的家，位于北春的南湖附近，房子雖然是快二十年的老房子，但位置和視野特别好，面前就是東湖，放眼望去，遼闊至極。

相比于幾個小時前，北春變得安靜了許多，該放的煙花，早在幾個小時前，就已經放得差不多了，絕大多數人現在都在家裏面吃年夜飯呢。

這就使得外面看起來黑漆漆的，溫蕾不知道溫慕雪爲什麽突然來到了窗邊，但她還是默默站在了溫慕雪的旁邊，選擇了陪伴和相信。

“嗖！”

母女兩人等了大約兩分鍾，隻見原本漆黑的南湖湖面，突然亮起了些許微光，它拖拽着好似流光般的火尾，一點點向着天空升起，速度看起來不急不緩。

溫慕雪看到這道微光，她美眸亮了起來，心裏面大概知道唐遠爲什麽讓她站到窗邊來了。

大約十幾秒後，這道微光已然上升到了極高的位置。

“砰！”

在溫慕雪和溫蕾的注視下，這道宛若流星般的微光徹底炸開。

刹那間……

整片天幕被點亮！
蒼穹之上仿佛下起了流水瀑布，一道道光帶仿佛散發着金子般的光芒。

無數道光帶向下墜落，真的就好似是瀑布一般。

不僅如此，就在這些光帶緩緩墜落的時候，這些光點還會變得再次明亮。

無與倫比的美！

徹底震撼了溫慕雪和溫蕾，然而這道煙花僅僅隻是個開始，就在無數流光逐漸駛去了原有的光芒後，隻見她們的目光所及之處，一道道煙火連成了直線，接連不斷地沖天而起。

無數密集的煙火，将整片天空渲染成了白晝。

每一片天空裏面，每秒鍾都會有數枚煙火炸開，從而形成重疊的效果，看起來絢爛到了極緻。

如此美景，驚呆了溫蕾。

“這是什麽情況？”

“沒聽說今年政府有燃放煙花的表演計劃啊？”

溫蕾有些喃喃自語地嘀咕着，眼神裏面充滿了不解。

隻有溫慕雪知道，這根本不是政府組織的煙火表演，而是那個男人爲她準備的新年禮物。

今晚……

這漫天的煙火，就隻爲她一人盛開。

……

蓉城。

中洲中央城邦小區，505棟别墅。

因爲蘇筱筱家是别墅，再加上蘇景勝還在療養階段，不易過多走動，于是趙淑雲便将蘇筱筱的爺爺奶奶和伯伯伯母叫到了家裏來過年。

零點時分，同樣都是年夜飯。

北方吃餃子，南方吃的卻是湯圓。

此時此刻，蘇筱筱看着唐遠給她發的新年祝福，她心裏面就好像吃了蜜糖似的。

相比于溫慕雪，蘇筱筱放假以後，就飛回了蓉城，所以她和唐遠都快有一個月沒見到了，雖然每隔幾天都會視頻一次，但在這樣的時間節點，她卻是格外的想念唐遠。

嗯……

心裏和身體都格外想念。

“寶貝，新年快樂，麻煩開下門。”

看到唐遠發來的消息，蘇筱筱愣了下，随即沒有絲毫猶豫，放下手裏面的勺子，就向着房門沖了過去。

“诶？”

“這孩子，幹什麽去？”

“你不吃啦？”

蘇筱筱的動作，讓旁邊的趙淑雲有些懵，然而她的詢問，就好似是石沉大海，短短幾秒鍾的功夫，蘇筱筱都已經将房門給打開了。

隻見房門外面，站着一名穿着黑色女士西裝、白色襯衫的女人，在看到蘇筱筱以後，她微微躬了躬身：“請問您是蘇筱筱女士嗎？”

“我是。”

蘇筱筱打開房門以後，雖然她知道唐遠不可能出現在這裏，但她還是下意識地左右瞧了瞧。

“蘇女士，新年快樂。”

“我受唐先生委托，爲您送來他給您的新年禮物。”

女人望着蘇筱筱，微笑着說道。

“新年禮物？”

蘇筱筱聞言，臉上不禁露出了幾分盎然之色。

女人的身後，是一輛黑色的林肯飛行家，女人在表明來意後，便轉身走回車前，然後在蘇筱筱驚訝的眼神中，從後備箱裏面，拿出了一個貓籠。

隻見貓籠裏面，養着兩隻僅有成年人巴掌大的小奶貓，全身呈藍金漸變色，腦袋圓圓的，身體短短的，别說是蘇筱筱這樣的少女了，就是猛男看了這兩隻小奶貓，都抵抗不住它們的萌态。

“哇！”

“好可愛！”

蘇筱筱看到這兩隻小奶貓，目光就再難移開分毫，更是忍不住發出了一聲源自内心的贊歎。

“蘇女士，這是唐先生爲您從歐洲購買回來的高賽級英短藍金漸層，分别爲一公一母，公貓出生43天，母貓出生38天。”

女人将貓籠輕輕遞交到蘇筱筱的手上，同時向着蘇筱筱簡單介紹了下這兩隻小奶貓的品種和來曆。

相比于溫慕雪的野心勃勃和蘇楚楚的自立自強，蘇筱筱的性格無疑要柔軟很多，以前跟溫慕雪較勁，那純粹是被趕鴨子上架，女人的勝負心在作祟。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

對于寵物，在這三個女人中，也就隻有蘇筱筱最感興趣。

倒不是說溫慕雪和蘇楚楚不喜歡小動物，兩人碰到特别可愛的小動物，有些時候同樣會走不動道，不過就僅此而已了，兩人都是那種喜歡歸喜歡，卻不會自己養的人。

因爲兩人的目标導向都很明确，而且都帶着些許工作狂的屬性，時間用來工作都不夠，根本沒有時間去養寵物。

蘇筱筱自從跟了唐遠以後，就在學校周邊重新租了套230平方米的大平層，也就是在那個時候，她萌生了想要養寵物的念頭，隻不過那時候臨近放假，便将這個念頭暫時擱置了。

然而她萬萬沒想到，就是她曾經的随口一提，居然被唐遠放在了心裏面，甚至不惜從歐洲爲她空運過來，這怎能不讓她心生感動。

蘇筱筱喜歡小動物，尤其喜歡貓咪，對于貓咪了解頗深，所以在女人介紹完以後，她就意識到這兩隻小奶貓的來曆，究竟有多麽不同凡響了。

歐洲是英短貓的起源地，相比于其他地區和國家的英短貓，歐洲的英短貓有着最純正的血統，而唐遠送給她的這兩隻小奶貓，品級更是達到了高賽級。

什麽是高賽級？
隻有毛色、骨量、毛量、眼色度、血統、性格，甚至是走姿都非常完美的純種貓咪，才能被評爲是高賽級。

别說是英短藍色金漸層這樣的罕見品種了，就是普通的英短貓咪，隻要達到了高賽級，價格都會非常高昂。

這兩隻英短藍色金漸層，恐怕單隻價格最低都得在20萬以上，而且還是有價無市，很難買到的存在。

“蘇女士，這是這兩隻英短藍色金漸層的飼養手冊，我後備箱裏面，還很多适合英短幼貓的貓糧和罐頭，稍後我給您搬到家裏面去吧。”

女人轉身從林肯飛行家的後備箱裏面，再次拿出了兩個透明手提箱，裏面不僅有她所說的貓糧和罐頭，還有很多貓咪用具，例如貓抓柱、貓砂、逗貓棒、自動逗貓球、清潔洗護備品等等。

“好的。”

“麻煩你了。”

蘇筱筱沒有拒絕，将别墅庭院的大門打開，将女人請了進去。

将所有東西交接完畢後，女人就駕車離開了。

蘇筱筱拎着貓籠，美滋滋地回到家，剛進門就看到了趙淑雲，正詫異地望着她。

“小唐送給你的？”

趙淑雲看着蘇筱筱那喜笑顔開的模樣，她挑眉詢問道。

“嘿嘿，是滴。”

“老媽，你繼續跟他們吃年夜飯，我找個空屋子，安置下這兩隻小奶貓。”

蘇筱筱換上拖鞋，甩下兩句後，就急匆匆地跑向樓上了。

趙淑雲看着自己女兒這副模樣，忍不住歎了口氣，不知道應該是喜是憂，如果沒有蘇景勝這一遭，他若是知道蘇筱筱和唐遠在交往，她肯定會極力阻止的。

可是現在，他們全家人住的房子，都是人家唐遠給的，她又如何能開得了這個口，更何況她也是從蘇筱筱這麽大過來的，如果她在蘇筱筱這個年紀，碰到唐遠這樣英俊潇灑、多财多億、溫柔體貼、儒雅幽默的男孩，恐怕也是很難抵擋得住的。

“算了算了……”

“兒孫自有兒孫福，隻希望唐遠不要始亂終棄吧……”

……

橫店。

慶餘年劇組。

爲了趕進度、搶檔期，即便是大年除夕夜，今日整個劇組跟往常也沒什麽不同，仍舊在加班加點地拍攝。

“卡！”

“收工！”

“辛苦大家了！”

“劇組在酒店附近，爲大家準備了年夜飯！”

“大家新年快樂！”

伴随着導演的聲音落下，劇組裏面頓時響起了陣陣歡呼聲。

一身宮裝的蘇楚楚，妝容精緻絕倫，渾身上下都在散發着出塵的氣質，她快步走出片場，神色稍顯焦急地走向了場邊的李琳。

“李姐，過零點了？”

李琳看到蘇楚楚，第一時間給她披了件外套，同時看了眼時間，微微颔首：“剛過了兩分鍾。”

“Oh，NO！”

“快把手機給我。”

蘇楚楚聞言，表情瞬間垮了下去。

李琳大概猜到了蘇楚楚想要幹什麽，笑着将手機遞給了對方。

蘇楚楚剛劃開手機，就看到了唐遠在兩分鍾前發來的新春祝福：“寶貝，新年快樂，若是收工了，回酒店前，順路去趟鴻賓樓506，我給你準備了個新年禮物，希望你能喜歡。”

看到唐遠給她發來新春祝福的時間，正正好好是零點時分，蘇楚楚心裏面就甜滋滋、暖洋洋的。

“李姐，你知道橫店的鴻賓樓在哪嗎？”

蘇筱筱邊給唐遠回複消息，邊向着李琳詢問道。

“知道啊。”

“咱們每天來片場的路上，有個複古的塔型建築，不知道你有沒有印象？”

“那就是鴻賓樓，是一家主要做浙菜的高端酒樓。”

“你都來橫店快一個月了，你這都不知道？”

李琳望着蘇楚楚，表情稍顯有些錯愕。

“我最近睡不夠，每天來回路上，我都在補覺。”蘇楚楚擡起頭，美眸燦若桃花：“李姐，你等下讓司機送我去下鴻賓樓。”

“怎麽？”

“劇組的年夜飯，你不打算吃了？”

李琳微微颔首，帶着蘇楚楚向着她的奔馳商務車走去，同時向着對方這般詢問道。

“再說吧。”

“等我到了鴻賓樓以後，再給你答複。”

蘇楚楚給予李琳的回答稍稍有些模糊，而李琳聞言，則是幹脆地應了聲，如今的蘇楚楚可是今非昔比，她作爲員工，隻需要按吩咐做即可。

兩人快步走向奔馳商務車，很快便離開了片場，向着橫店市中心的鴻賓樓駛去……

(本章完)

第304章 誰說用金錢買不來真情？（月票1200加更）
2024-03-16
第304章 誰說用金錢買不來真情？（月票1200加更）

二十分鍾後。

蘇楚楚緩步走在鴻賓樓的走廊裏，沒有想象中的冷清，相比于往常反而更加熱鬧，各個包廂都是爆滿狀态，歡聲笑語，不絕于耳。

引導蘇楚楚前往506包廂的服務人員，看到蘇楚楚臉上露出的訝色，她笑着說道：“現在人們生活條件好了，很多人都願意将年夜飯或是團圓飯定在外面吃，不僅想吃什麽就吃什麽，還省得飯後再打掃了，我們鴻賓樓的年夜飯，每年通常半個月前，就已經訂滿了。”

“原來是這樣……”

蘇楚楚微微颔首，輕聲回應道。

不過如果讓蘇楚楚自己選擇，相比于酒樓，她還是更喜歡在家裏面過年，那種家的氛圍是酒樓無論如何都比拟不了的。

想到這，蘇楚楚頓時有點想家了。

‘現在……’

‘爸爸媽媽他們應該已經吃完餃子，準備要睡覺了吧。’

蘇楚楚腦海裏面閃過這樣一道念頭，剛剛她在奔馳商務車裏面，就給遠在中海的媽媽爸爸打去了電話，結果電話始終都是占線狀态，她打算等會再給她們打個電話。

在思索中，蘇楚楚很快走到了506包廂前。

“咚咚咚……”

蘇楚楚輕輕敲了兩下門。

“來啦！”

原本還因爲有些想家，從而導緻情緒有些惆怅的蘇楚楚，在聽到這個聲音後，整個人瞬間呆在了原地。

這個聲音好熟悉！
“吱……”

伴随着房門打開，蘇楚楚看着眼前那張熟悉的面孔，她下意識捂住了嘴，那個瞬間連帶着眼睛都紅潤了起來。

“楚楚，新年快樂呀~”

“乖孫女，新年快樂！”

“堂姐，新年快樂！”

……

此時此刻，站在蘇楚楚面前的中年男人，正是本應該遠在中海過年的蘇定華，也就是蘇楚楚的父親，而在蘇定華的身後，則是蘇楚楚的媽媽程秀，還有她的爺爺奶奶、伯伯伯母、堂弟堂妹。

總共十個人，無一缺席。

“你們……”

“你們怎麽會在這裏？”

一滴清淚，從蘇楚楚的眼眶裏面滑落，她喜極而泣，整個人已然被巨大的驚喜和幸福所包裹。

“楚楚，快進來。”

“工作了整天，是不是餓了？”

“咱們邊吃邊聊。”

程秀看着清減了許多的蘇楚楚，心底閃過些許心疼，她摟着蘇楚楚來到桌前，讓她趕緊坐下吃飯。

隻見餐桌上面，擺滿了美味佳肴，西湖醋魚、雪菜大湯黃魚、東坡肉、賽蟹羹、鍋燒鳗、冰糖甲魚、蝦仁餃子等等，全部都是浙菜裏面鼎鼎有名的招牌名菜，而且看起來應該都是剛剛端呈上來，全都正冒着熱氣。

随着蘇楚楚坐下以後，程秀等人也都紛紛落座。

“楚楚，是不是很意外我們出現在這裏？”

待衆人紛紛動筷以後，程秀望着蘇楚楚，開始回答她剛剛的問題：“這件事情，你要感謝伱們的董事長。”

“董事長？”

正喝着魚頭濃湯的蘇楚楚，聽到自己媽媽的回答後，她想到唐遠剛剛給她發來的消息，她知道這一切肯定都是唐遠的手筆。

“你們董事長中午打來電話，跟我說你在橫店拍戲非常辛苦，每天拍戲時間都超過12小時，爲公司發展做出了極大貢獻和犧牲，所以公司爲了體恤下屬，想要給你個驚喜，特意邀請我們全家來橫店過年，并且還承包了所有人的機票和酒店。”

“楚楚，當初你簽這家公司時，我還擔心你會被騙，現在看來這家公司真是良心公司，而且你們公司董事長從聲音上聽，應該是個很知性、很溫柔、很善良的女人吧？”

提起這件事情，程秀都顧不上吃飯了，直接給對方一頓誇。

女人？

蘇楚楚聞言，整個人愣了下，随即好似意識到了什麽，繼而試探地詢問道：“媽媽，跟你聯系的人，是不是姓蕭？”

“對啊。”

“怎麽了？”

“難道她不是你們公司的董事長嗎？”

程秀點了點頭，神色稍顯詫異。

“她是我們公司的董事，不是董事長。”

蘇楚楚解釋了一下，同時她大概明白了唐遠的意圖。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

相比于男人，女人天生具有親和力優勢，如果今天打電話的人是唐遠，程秀很可能就會産生些許警惕性，從而提前打電話給她，喪失掉驚喜性。

可若是由蕭雅月來出面，這件事情的難度就會下降好幾個level，使得這件事情更容易促成。

意識到唐遠的用心良苦，蘇楚楚心裏面不禁愛意洶湧。

“來，乖孫女，多吃點肉，都瘦了。”

這時，奶奶顫顫悠悠地站起身，向着蘇楚楚的碗裏面夾了塊肉，那滿是慈愛的眼神，再次攻破了蘇楚楚所有的心理防線。

這一刻，蘇楚楚知道她錯了。

家的味道，跟環境無關，跟菜品無關，跟時間無關。

隻要家人在身邊，天涯海角，無論何方，都是家的味道。

……

杭城。

唐遠躺在那張熟悉的雙層床上面，看着三個女孩相繼發來的動情小作文，唇角不禁微微揚起了些許弧度。

世人都說當渣男太累，想要維持好每段關系，都需要耗費大量的時間和精力，然而在唐遠看來，隻是這些人太窮罷了。

誰說用金錢買不來真情？

那純屬是放屁！

就拿今晚來說，唐遠根本沒付出什麽精力，就輕而易舉地換來了三個女人的死心塌地。

靠的是什麽？
不正是金錢的力量。

水上煙花，浪漫不？

八十萬！
歐洲純血英短藍金漸層小貓咪，可愛不？
五十萬！
全家閃現到橫店團圓，暖心不？
四十萬！
再算上其他亂七八糟的費用，就是這一個小小的新年禮物，唐遠就随手撒出去了近兩百萬。

從結果來看，這效果好不好？

不用多言，就從每個人那高達上千字的動情小作文來看，就足以說明一切了。

實際上，唐遠什麽事情都沒耽誤，正常跟家裏人過年，正常跟家裏人吃年夜飯，甚至飯後還有閑工夫上抖音刷了會兒妹子。

“哎……”

“又是輕松拿捏的一天。”

“就是過年結束後，可能有些惡戰是在所難免了……”

(本章完)

第305章 無關對錯（月票1400加更）
2024-03-16
第305章 無關對錯（月票1400加更）

五日後。

西湖銀泰，星巴克咖啡廳。

唐遠坐在窗邊，面前坐着一名戴着眼鏡、看起來白白淨淨、體型稍胖的年輕男孩。

周青陽，唐遠高中時期的好朋友，唯一的朋友，畢業于燕京理工大學，現如今在阿裏集團工作，是一名程序員。

自從除夕夜以後，這些天唐遠基本不是在姥姥姥爺家，就是在爺爺奶奶家，要麽就是繼續跟沈夢瑩和唐俊東走親訪友，日子過得很溫馨，也很充實。

隻是，此唐遠非彼唐遠。

相比于這具身體的原主人，現在的唐遠更加敏銳心細。

從唐遠回到家的第一天起，唐遠就察覺出沈夢瑩和唐俊東的相處模式有些不對勁，雖然在唐遠面前，兩人依舊是那幅相敬如賓、恩愛相随的模樣，但唐遠還是發現了很多問題。

正常來說，沈夢瑩和唐俊東兩個人，平時分居兩國，向來都是聚少離多，現如今好不容易回到家，卻不約而同都選擇了分房睡，僅從這點來看，就很違背常理。

除此以外，就是沈夢瑩和唐俊東在金錢方面，往往都算得非常清楚，這種清楚不是明面上的那種AA，而是屬于潛在的，每當對方在這方面花費了多少錢，另一方就會在其他方面找補回來。

這種公平，如果是出現在情侶身上，尚且情有可原，可出現在夫妻身上，那就很不正常了。

不過疑惑歸疑惑，唐遠倒是并沒有深究，因爲他能感受到沈夢瑩和唐俊東對他的愛，完全是真實且深沉的，這對唐遠來說，就已經足夠了。

直至兩天前的某個深夜，那天他陪着沈夢瑩和唐俊東見了幾個他們多年未見的老友，大家都喝了很多酒，他們回到家以後，就各自回到屋子裏睡覺了。

那晚唐遠起夜，意外撞見了沈夢瑩和唐俊東在陽台上的講話。

自此，唐遠什麽都清楚了。

其實早在十四年前，由于常年分居兩國，沈夢瑩和唐俊東就已經和平離婚了，這件事情沒有任何人知道，即便是雙方的父母兄妹都不曾知曉。

離婚四年後，唐俊東在澳大利亞再婚，沈夢瑩也在法國找到了她的所愛，隻不過始終沒結婚罷了。

可是即便雙方都有了新歡，但他們在唐遠面前，始終都沒有表露過分毫，依舊忠實地扮演着他們的角色，無論再忙，也要保證每半年回來一次，共同看望唐遠，最低不得少于15天。

就這樣，他們維持着表面的婚姻，維持了整整十四年。

唐遠在知道事情真相以後，他倒是沒有什麽太大的感觸，因爲歸根結底，他并不是真正的唐遠，做不到真正的感同身受，僅僅隻是心情有些複雜罷了。

有些事情，本就是沒辦法分清楚對錯的。

沈夢瑩和唐俊東選擇離婚，錯了嗎？

沒錯，他們隻是選擇了自己想要的生活方式，每個人都是獨立的個體，每個人都有選擇幸福的權利，沒有誰必須要爲了誰，從而委曲求全，更何況他們僅僅隻是離婚了而已，他們對于唐遠的關愛始終沒有缺少過半分，極盡所能給予唐遠最好的物質條件。

事實上，他們其實完全可以不必這樣的。

正常宣布離婚的消息，正常給予撫養費、生活費，完全不會有任何問題，别人也不會挑不出什麽問題來，可能唯一的代價，就是傷害到那時還尚且年幼的唐遠。

或許他們不是完美的父母，但在唐遠看來，他們足以稱得上是合格的父母。

唐遠望着窗外陰雨綿綿的天氣，腦海裏面思緒翻滾。

“大遠，人家都說女大十八變，怎麽到了你這，就變成男大十八變了。”周青陽捧着冰美式吸溜了兩口，言語間帶着些許感慨：“咱們就兩年沒見吧，你這變化也忒大了，跟兄弟說說，是不是戀愛了？”

說到最後，周青陽臉上露出了一抹八卦之色。

面對周青陽的詢問，唐遠回過神來，面露些許莞爾，輕輕點了點頭。

“靠！”

“果然如此！”

“我就說，一個男人不會無緣無故變帥！”

周青陽聞言，不禁露出了些許羨慕的神情。

“你呢？”

“伱從高中開始，就沒安分過，結果高中沒找到女朋友，大學還沒找到女朋友。”

“現在呢？”

“有什麽目标嗎？”

唐遠端起咖啡抿了口，根據腦海裏面的記憶，笑着向對方詢問道。

從某種意義上來講，是這具身體的原主人給了他第二次重生的機會，既然唐遠承載了這具身體，那麽他就有義務去維護這具身體所遺留下來的重要情感，譬如親情、友情。

恩……

愛情倒是不用，因爲對方就沒有那東西。

投我以桃，報之以李。這同樣是唐遠處世的準則之一。

面對唐遠的詢問，小胖子周青陽的表情頓時垮了下來，同時猛吸了兩口冰美式，隻見那冰美式幾乎是以肉眼可見的速度就到底了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“别提了。”

“前段時間跟一個女孩聊得挺好的，本以爲有希望能成，讓小爺順利迎來愛情的第一春，結果最後還是黃了。”

“哎……”

“你說我是不是天煞孤星出身啊？”

“每次好容易有點希望，都是半路崩殂。”

提起這事，周青陽就有些興意闌珊，甚至連眼神都變得有些空洞無神了起來，顯然這些年的打擊，讓他有些心灰意冷。

唐遠看到周青陽這幅模樣，他跟對方認識了八年，知道對方這次應該是真傷到了，于是他連忙開口安慰道：“沒事沒事，感情這種事情，都是講究緣分的，你這就是緣分沒到。”

“都八年了！”

“你知道我這八年是怎麽過的嘛！”

“天天看人家成雙成對，我那大學室友，對象換得比我内褲都勤，天天枸杞當葡萄幹吃！”

“原本還有個你陪我，現在連你都有對象了，我真是太難了啊！”

說到這，周青陽忍不住給自己胸口兩記小拳拳。

唐遠：“？？？”

你哭訴就哭訴呗，怎麽還搞群體性傷害呢？

什麽叫連我都有對象了！
唐遠面色稍稍有些發黑，不過考慮到周青陽的悲慘經曆，他輕輕吸了口氣，爲了不讓周青陽就此失去對妹子的渴望，随即嘗試着安撫道：“要不你跟我說說，你跟上一個女孩是怎麽黃的，沒準不是你有問題，而是你的溝通方式有問題呢？”

“溝通方式有問題？”

“對。”

“我覺得我聊得很好啊？”

“那你爲什麽沒女朋友呢？”

“我……”

(本章完)

第306章 地獄難度（月票1600加更）
2024-03-16
第306章 地獄難度（月票1600加更）

“我……”

周青陽張了張嘴，最終幽幽說道：“大遠，紮心了。”

“咳咳，說說呗。”

“咱們都八年兄弟了，你什麽糗事我不知道？”

“你還跟我害羞？”

唐遠輕咳了兩聲，将話題重新引回正途。

“哎……”

“我跟上個女孩在微信裏面，其實聊得挺好的。”

“就是我怎麽約都約不出來，你說她是不是嫌棄我胖，壓根就沒看上我，把我當魚養了？”

周青陽歎了口氣，掃碼給自己又點了杯冰美式。

唐遠眨了眨眼，他剛剛差點就下意識點頭了，好在懸崖勒馬，及時克制住了自己，随即裝出一副沉思的模樣，向着周青陽說道：“阿陽，我感覺這可能不是伱的問題，而是她的問題。”

“她的問題？”

周青陽愣了下，整個人有點懵。

“你看你，名校畢業，家庭條件優渥，剛剛畢業就在杭城市中心買了全款房，自己又在阿裏集團這樣的大廠工作。”

“如此條件，妥妥的優質股啊！”

“你怎麽約都約不出來，很可能就是她擔心自己真實的樣子不夠完美，怕你見到她以後，産生落差感，從而失去你，畢竟現在的美顔相機，功能确實是太強大了，很多女孩離開了鏡頭，都是見光死的。”

唐遠望着周青陽，滿臉認真地說道。

“是這樣嗎？”

周青陽眉頭微蹩，喃喃自語地嘀咕道。

“肯定是這樣的。”

唐遠滿眼真誠，那模樣讓周青陽開始隐隐懷疑，難道真是對方的問題，而不是他的問題？
“不對不對，如果她真的在乎我，那爲什麽後來我給她發微信，她明明有空發朋友圈，都不回我呢？”

周青陽搖了搖頭，向着唐遠再次反問道。

“可能是你給她發的消息，戳中了她的心，她是因爲害羞、不知所措、芳心怒放，實在是不知道應該回你什麽好了。”

唐遠深吸一口氣，腦筋瘋狂轉動。

“那我後來表白，她爲什麽拒絕我？”

“女人都是口是心非的生物，她們總喜歡正話反說，她肯定不是不喜歡你，隻是想多聽聽你的告白罷了！”

“可是她後來給我拉黑了。”

“我就說是你太優秀了嘛，她怕控制不住自己的感情，怕對你陷得太深，隻好忍痛把你拉黑了。”

周青陽聽完唐遠所言，他開始深深懷疑起了自己，原本有些空洞無光的眼神，都因此重新明亮了起來。

“原來是這樣……”

周青陽嘀咕了聲，随即他的眼睛越來越亮，拿起手機就開始翻找微信通訊錄，想要看看那個女孩，是不是早就将他從黑名單裏面放出來，然而他翻遍了整個微信通訊錄，也沒有看到那個女孩的微信。

“大遠，她好像給我删好友了。”

周青陽擡起頭，眼巴巴地望着唐遠說道。

唐遠聞言，剛剛松懈下來的身體，再度緊繃了起來。

好家夥！
真就是地獄難度呗？

原本他以爲對面是個高段位的養魚達人，結果現在看對方這套操作下來，周青陽壓根連人家的魚池子都沒進去。

“嗯……”

“她的意思都已經這麽明顯了，你難道還看不懂嗎？”

唐遠絞盡腦汁，實在是不知道該怎麽圓了，隻能是拿話暫時搪塞一下，試圖給自己增加點時間。

周青陽聞言，眼底露出些許若有所思。

“砰！”

“我知道她是什麽意思了！”

突然，周青陽拍了下桌子，将還在思索的唐遠吓了一跳，他看着周青陽那興沖沖的表情，整個人都懵了，下意識詢問道：“你知道什麽了？”

“她這是在暗示我！”

“暗示你什麽？”

“她删我好友，就是在向我無聲地表達，她不想跟我做朋友了，她是在暗示我，她想跟我的關系進一步發展！”

唐遠：“？？？”

卧槽！

腦回路還能這麽轉嗎？
此時此刻，唐遠的表情可謂是精彩至極。

“大遠，謝謝你！”

“要不是你，我如今還蒙在鼓裏呢。”

“我現在就要去找她！”

說着，周青陽猛吸一口冰美式，起身就要離開。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“诶诶诶！”

“阿陽，我勸你三思啊！”

唐遠慌了，他原本就隻是想讓周青陽重新燃起信心，結果沒想到用力過猛，從而導緻周青陽現在信心爆棚了。

對方都删好友了，若是周青陽現在沖過去，那不得讓對方瘋狂貼臉輸出啊！

“怎麽了？”

周青陽有些不解地詢問道。

唐遠深吸一口氣，大腦直接開始超負荷運轉：“阿陽，聽我句勸，這個女孩不是良配，既然錯過了，那就過錯吧。”

“不是良配？”

“怎麽說？”

周青陽蹩着眉頭，有些疑惑地詢問道。

“阿陽，這個女孩太自卑了！”

“若是你跟她在一起，你未來的生活将陷入到水深火熱之中！”

“你可以換位思考下，如果你在特别自卑的情況下，成功俘獲了女神的芳心，那麽你會怎麽做？”

“你會每天患得患失，她随便跟一個男人有接觸，你就會難以忍受，生怕她被别人搶走，于是你的控制欲就會越來越強，變得越來越黏着她，最大限度擠壓她的私人空間，想要24小時跟她在一起。”

“如果你們真在一起了，你打遊戲，她會擔心你在遊戲裏勾引别的女孩，你打籃球，她會擔心你在球場吸引别的女孩，你參加飯局，她會擔心你在飯局裏面認識别的女孩。”

“自此，你将沒有任何私人空間，你的生活除了工作，就隻能有她，甚至你想再出來和我喝咖啡都将是奢望，這樣的生活你想過嗎？”

唐遠語重心長地說道，最後更是滿臉嚴肅，那表情就好像周青陽如果離開了這裏，就此将萬劫不複一般。

“有這麽嚴重？”

周青陽聽完唐遠所言，整個人頓時猶豫了起來。

雖然他渴望妹子，但相比于自由來說，還是自由更重要些。

“你自己上網查查，典型案例很多的。”

這句話，唐遠倒是沒有騙周青陽，現實生活中，确實有很多不對等的愛情，最後全都演化成了一場悲劇。

周青陽聞言，表情接連變幻，整個人有些搖擺不定。

“天涯何處無芳草，何必單戀一枝花。”

“等過兩天，兄弟給你介紹幾個好的。”

唐遠見周青陽意動了，當即趁熱打鐵，再度開口勸道。

“好吧……”

周青陽點了點頭，最終還是選擇相信了唐遠。

唐遠聞言，整個人頓時放松了下來，不禁長長籲了口氣。

(本章完)

第307章 白月光（月票1800加更）
2024-03-16
第307章 白月光（月票1800加更）

重新恢複了信心的周青陽，很快調整好了情緒。

兩人在星巴克咖啡廳裏面坐了會兒，随即上到西湖銀泰的室内籃球場裏面打了會兒球。

過年期間，唐遠的身體在系統強化下，每天都在發生着巨大變化，力量的提升，讓唐遠的身材曲線日漸完美，腹肌、肱二頭肌、背肌、側腰肌等等，從原本若隐若現再到如今的清晰可見，僅僅隻用了一周時間。

如今的唐遠，若是脫掉上衣，憑借着他那完美的身材曲線，再搭配着他那俊朗非凡的容顔，可能僅僅隻需要勾勾手指，就能讓許多容貌姣好的女孩面紅耳赤、雙腿夾緊。

敏捷的提升，讓唐遠擁有了超強的爆發力，無論是彈跳還是短跑，亦或是沖刺能力，都有着巨大的提升，就拿籃球這項運動來說，以前憑借唐遠183的身高，也就僅僅隻能摸框。

可是現在的唐遠，在體質強化下，不僅身高再次增長了1厘米，達到了184的程度，更是可以輕輕松松地完成扣籃。

對陣業餘選手，那就是純純虐菜，隻有專業籃球運動員，才能跟唐遠來場勢均力敵的戰鬥。

至于智力的提升，主要體現在記憶力和思維邏輯這兩個方面，雖說還達不到過目不忘那種誇張的程度，但唐遠明顯能感覺到自己的大腦變得更加清明，思考些事情時，變得更加輕松了。

四維屬性，全面強化。

那種躺着就變強的感覺，着實是讓唐遠爽到了。

籃球場上，唐遠接連打了四個半場，才從籃球場上面走了下來，而跟唐遠一起來的周青陽，連兩個半場都沒撐下來，就跑到旁邊的長椅上面休息去了。

“以前上高中的時候，你雖然也是這麽胖，但我記得那時候你的體力挺好的，現在怎麽連兩個半場都撐不下來了。”

唐遠拿起一瓶功能飲料，接連喝了兩口，随即向着周青陽笑着調侃道。

“大哥，那時候我16歲，現在我都24了！”

“整整八年，那有可比性嗎？”

“那時候我就是天天自我獎勵，身體都不帶虛半點的，現在我每周自我獎勵兩次就得緩緩了。”

“歲月不饒人，青春不複還啦！”

周青陽正拿着手機發消息，待他聽到唐遠的話後，忍不住擡起頭吐槽回應道。

“兩次就不行了？”

“周青陽，你剛剛是不是沒跟我說實話啊。”

“伱跟那些女孩總是無疾而終，是不是人家嫌棄你那方面有問題啊？”

唐遠眉頭微挑，唇角噙着些許笑意地調侃道。

“滾滾滾！”

“你才有問題，我強得很好吧！”

周青陽瞪了眼唐遠，态度格外強硬。

唐遠笑着搖了搖頭，倒是沒有再調侃周青陽，簡單抻了抻腿，便來到對方身邊坐了下來。

“剛剛班級群裏面，董順傑提議今晚要聚餐，說是已經訂好了餐廳，希望所有在杭城的同學們都能來聚一聚，現在群裏面已經炸開鍋了，很多人都表示晚上見。”

“大遠，你是什麽意思？”

“要不要一起過去湊湊熱鬧？見見老同學？”

周青陽突然轉過頭，向着唐遠這般說道。

“同學聚會？”唐遠愣了下，随即搖了搖頭：“沒興趣，你要是感興趣，你自己去吧。”

唐遠在高中時期，性格就有些孤僻，全班上下，就隻有周青陽這一個好朋友，跟其他同學都是泛泛之交，甚至有些人，他們高中三年都沒說過幾句話。

今天選擇見周青陽，那是因爲周青陽是唐遠人生中，爲數不多的朋友，至于其他同學，唐遠根本沒有再見面的打算，也沒有再重新認識的興趣。

更何況，唐遠對于同學聚會這樣的活動，向來是嗤之以鼻的，美其名曰同學聚會，實際上不過是某些人炫耀和攀比的舞台罷了。

尤其唐遠就讀的高中還是國際私立高中，家裏面有錢有勢的孩子實在是太多了，像是唐遠這種家庭資産才剛剛跨過了億元門檻的家庭，在那裏也就僅僅隻能算是中等水平。

可想而知，時隔五年以後，這場同學聚會必定是群魔亂舞。

以唐遠如今的财富和地位，再看這些同齡人炫耀和攀比，那就跟成年人看嬰幼兒打架一般，光是想想就無趣得很。

“你确定？”

周青陽聽到唐遠的回答後，他不慌不忙，臉上帶着某種自信的笑容，言語間更是帶着幾分笃定：“剛剛林星晚可是在群裏面說了，今晚的同學聚會，她會來參加的。”

林星晚？
伴随着周青陽說出這個名字後，原本不以爲意的唐遠，突然心底沒由來地升起了一股強烈的悸動感，它就好似是曠野的風，山間的月，同時許多塵封在心底的記憶，開始漸漸蘇醒。

‘原來如此……’

‘這個林星晚，竟然是唐遠青春年少時期裏面的白月光。’

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

‘難怪聽到這個名字以後，心底竟然會有如此強烈的悸動。’

待回憶複蘇以後，唐遠眼底閃過一抹恍然之色。

雖然自從高中畢業以後，唐遠就跟林星晚再沒見過面，甚至彼此連個聯系方式都沒有，但對方依舊深深根植在唐遠的心裏面，即便在時光的消磨下，他連對方長什麽模樣都已經漸漸模糊了。

常常有人會問，什麽是青春？

其實人們的青春都藏在了暗戀裏面，就好似人的影子，深埋在心底，揮之不去。

每個人在年少時，都會有屬于自己的白月光，隻不過區别在于，有的人很勇敢，敢于勇敢去追逐，有的人很膽怯，隻敢将這份喜歡悄悄藏在心裏。

林星晚，就是唐遠年少時，心底最皎潔的那道白月光，而他的這份喜歡，除了周青陽知道以外，再沒有任何人知道，因爲他喜歡的這個女孩，當時在他們高中可謂是風雲人物，更是無數男生公認的完美女神。

将林星晚當做白月光的人，恐怕是數不勝數。

那時的唐遠性格孤僻且懦弱，面對着追求者無數的林星晚，甚至連句話都不敢說，隻能是在上課或午睡時，默默注視着她的背影。

“嘿嘿……”

“剛剛你不是還不屑一顧嗎？”

“怎麽？”

“現在反悔了？”

周青陽看到唐遠在聽到林星晚的名字後，整個人直接就怔住了，他頓時露出了一抹果然如此的神色，笑嘻嘻地調侃了起來。

唐遠聞言，很快回過了神，随即笑容頗爲灑脫：“沒錯，我反悔了。”

因爲林星晚這個人，唐遠改變了主意，他倒不是想跟對方發生點什麽，就隻是單純地想要看看，這個埋藏在唐遠心裏面多年的白月光，究竟長什麽樣子，究竟能好看到何種程度，以至于讓唐遠這麽多年都念念不忘。

除此以外，也算是替已故的唐遠，彌補一個心底的遺憾吧……

PS：新的月份，求求月票，本月依舊是200月票加一更，中午正常更新，希望各位大佬有票支持一下，清楓拜謝！

(本章完)

第308章 林星晚（求月票）
2024-03-16
第308章 林星晚（求月票）
“我記得林星晚高中畢業後，就出國留學了吧？”

“現在什麽情況？”

“你還有她的消息嗎？”

既然心裏面有了決定，唐遠自然沒再拖沓，他從長椅上面站起身來，将剛剛脫下來的外套重新穿好。

“前段時間，我倒是聽人提起過。”

“林星晚在高中畢業後，就去意大利的佛羅倫薩了，就讀于世界排名第一的珠寶設計學院佛羅倫薩珠寶設計學院，現如今在英國的中央聖馬丁藝術與設計學院進修，攻讀碩士學位。”

“正常來說，春節期間，英國那面的大學是不放假的，也不知道林星晚怎麽從英國回來了，反正剛剛她在群裏面說了，晚上她會去同學聚會的。”

周青陽跟着唐遠向着球場外走去，邊噸噸噸地喝着飲料，邊向着唐遠回應道。

“珠寶設計？”

唐遠眉頭微微挑起，随即向着周青陽又問道：“他們把同學聚會定在幾點了？什麽位置？如果時間充裕，咱們找個地方洗個澡，剛剛打完球，身上都是汗。”

“晚上七點，西湖國賓館。”周青陽應了聲，緊接着忍不住吐槽道：“董順傑真是個狗大戶，居然打算在西湖國賓館請客，那可是米其林和黑珍珠雙認證的餐廳，若是幾十個人在那裏吃一頓，沒有十幾萬根本下不來，這次可真是讓這小子裝逼裝圓了，有兩個都是上市公司董事長的好爹和好媽，就是不一樣哈！”

唐遠聽着周青陽那酸溜溜的語氣，他不禁有些莞爾：“雖然咱爹咱媽沒對方有錢，但咱爹咱媽也都不差好吧？”

“嘿嘿……”

“那倒是，我就是那麽感慨下。”

周青陽意識到自己剛剛這番話裏面的不妥，忍不住撓了撓頭，讪笑着應道。

唐遠搖了搖頭，随即擡起手腕看了眼時間：“現在才五點鍾，西湖國賓館就在附近，咱們洗完澡再去赴宴，時間足夠了。”

“行，聽你的。”

周青陽聞言，自然沒什麽意見，不過他突然好像想起了些什麽，颠颠湊到唐遠身邊，低聲詢問道：“大遠，我才想起來，董順傑這小子，在高中時期就毫不掩飾他對林星晚的喜歡，你說他今晚會不會是醉翁之意不在酒啊？”

“喜歡就喜歡呗。”

“人家請客，人家掏錢，還不能有點目的了？”

唐遠很是佛系，在乘坐滾梯向樓下走去的途中，還順便買了件衛衣，原本他是打算打完球就直接回家的，結果沒想到中間插了這檔子事情，使得他不得不改變計劃，先在商場裏面買了件衛衣，等稍後洗完澡以後，再替換掉裏面那件沾滿了汗水的衛衣。

“大哥，那可是伱的情敵啊！”

“你怎麽能這麽淡然？！”

周青陽聞言，眼睛微微瞪大了些許，隐隐有點不敢相信這是唐遠說出來的話。

“這都過去多少年了。”

“人都是會變的，而且窈窕淑女，君子好逑，像是林星晚那樣的優秀女孩，即便沒有董順傑追求，也會有趙順傑、王順傑、周順傑追求的，難不成我要對每個人都吃醋嗎？”

唐遠拎着兩個購物袋從商鋪裏面走出來，同時瞥了眼周青陽，有些沒好氣地回應道。

周青陽望着唐遠，神色怔怔地看了半響後，突然很認真地說道：“大遠，我感覺這次見面，你真的變了很多，更自信、更成熟、更理智、也更灑脫了。”

唐遠笑了笑，什麽都沒說。

兩人離開西湖銀泰後，從美團上面找了家距離他們最近的高端水彙，然後開車直接奔了過去。

……

晚上七點。

唐遠開車載着周青陽，來到了西湖國賓館。

待兩人抵達時，天色已經徹底黑了下來。

西湖國賓館由康莊、劉莊、韓莊等幾大莊園構建而成，至今已有數十年的曆史，它的文化積累、地理位置、園林格調、曆史風貌都是頂級中的頂級，同時也是杭城政府經常用于宴請外賓的地方。

近兩年，西湖國賓館經過了整體翻修，使得原本有些老舊的室内環境煥然一新，變得更加貼合于現在的審美設計風格。

唐遠将蘭博基尼Urus停好以後，便在侍者的引導下，向着風荷廳走去，董順傑在那裏定好了包廂。

由于今日是初五，還尚屬于過年的範疇内，所以整個西湖國賓館内，幾乎是座無虛席，即便是包廂也都是滿員狀态。

放眼望去，倒是頗爲熱鬧。

很快，唐遠和周青陽就在侍者的引導下，來到了今晚同學聚會的所在包廂。

将包廂房門推開，周青陽和唐遠兩個人，一前一後走了進去。

整間包廂看起來很大，粗略估計大約得有五十平方米，裝修風格依舊是古典的中式風格，中央擺放着一張非常大的圓桌，此時包廂裏面大約有二十多人，分成了大約三個小團體，各種各樣的歡聲笑語不絕于耳。

“诶呦喂！”

“周青陽，你小子搞突然襲擊是不是！”

“在群裏面不吱聲，我們都還以爲你不來了呢！”

伴随着兩人走進包廂，頓時引起了全場所有人的矚目，周青陽在上學期間就是個活寶，在班級裏面的人緣向來很好，所以剛露面就被很多人認了出來。

“我家在杭城，工作在杭城。”

“這聚會我要是不來，下次見面，你們這些人不得埋汰死我？”

周青陽向着衆人走去，同時笑嘻嘻地回應道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

多年未見，以往跟周青陽關系不錯的同學們，跟周青陽閑侃了兩句，随後衆人将目光放在了周青陽身後的唐遠身上。

“這位是……”

衆人看着唐遠，表情都有些狐疑。

“你們這群棒槌，這是唐遠！”

“不認識了？”

周青陽知道唐遠以前在班級存在感低，再加上唐遠現在變化極大，衆人認不出來很正常，所以他幫着唐遠主動開口介紹了下。

“卧槽，這是唐遠？”

“真的假的，我記得唐遠以前好像不長這個樣子啊！”

“我滴天，好帥啊，咱們班竟然還有這麽帥的男生嗎？我以前怎麽沒發現，寶藏男孩啊！”

“突然有種偶像劇照進現實的感覺，這顔值真是三百六十度無死角的帥，我感覺就是那些偶像明星，恐怕也不過如此吧！”

“這唐遠不會是整容了吧？還能不能一起愉快的玩耍了？跟他站在一起，這壓力也太大了！”

“完了完了，花癡病要犯了！”

……

就在周青陽介紹完唐遠以後，現場衆人全都震驚了，任誰都沒想到眼前這個簡直帥到過分的男人，竟然是他們班級裏面，曾經那個最沒有存在感的唐遠。

尤其是女孩子們，她們現在望着唐遠的眼神，就好似是妖精看到了唐僧肉，眼睛都快要變成心形了。

面對衆人那一道道充滿震驚的眼神，唐遠表情淡然，目光平靜地掃過全場，最終聚焦在了某道倩影上面。

包廂裏面，總共分爲了三個群體。

一個群體都是男生，一個群體都是女生，這兩個群體的人數都是最多的，除此以外，還有個群體，人數最少，有男有女，但唐遠能感覺出來，這個人數最少的小群體，才是這個包廂的核心所在，而讓他目光聚焦所在的那道倩影，就在這個小群體裏面。

女孩容貌絕美，五官精緻端正、細膩柔和，一雙秀眸宛若秋水般明澈，肌膚勝雪，櫻唇瓊鼻，朱唇皓齒，格外濃密烏黑的長發自然披散在肩頭，讓其顱頂看起來很是圓潤飽滿，使得那張本就好似巴掌大的臉蛋，看起來更加小巧精緻。

同時，她的穿着打扮也十分時尚潮流，一件黑色小香風撞色亮絲粗呢外套，衣長堪堪到大腿的位置，裏面則是愛麗絲宮廷風的花邊領白襯衫，搭配着黑色皮質短褲，腰上系着一條香奈兒的小标腰帶，以及一雙黑色的高筒靴。

整個人看起來格外優雅貴氣，用句網上比較流行的話來說，看着就不像是凡夫俗子所能觊觎的女人，甚至普通人站在她的面前，别說是搭讪了，可能連開口說話的勇氣都沒有。

唐遠望着這個女孩，原本腦海裏面早已經模糊不堪的那道身影和面容，瞬間變得再度清晰和生動了起來。

無需任何介紹，唐遠就已經知道這個女孩是誰了。

這個女孩就是曾經的唐遠，埋藏在心裏面整整八年的白月光……

林星晚！
(本章完)

第309章 同學聚會（求月票）
2024-03-16
第309章 同學聚會（求月票）

不得不說，這具身體原主人的眼光還是很不錯的，即便以唐遠閱美無數的眼光來看，林星晚也能稱得上是極美。

或許是因爲學藝術出身，又或許是因爲優渥的家庭條件，使得林星晚看起來很有氣質，搭配着她那絕美的臉蛋和高挑的身姿，讓她無論站在哪裏，都會成爲全場人的焦點。

唐遠在打量林星晚的時候，恰巧林星晚也在注視着唐遠。

四目相對，唐遠能看到林星晚的眼神裏面，閃過了些許異色，顯然唐遠如此大的變化，令她同樣感覺到了驚訝。

不過相比那些看到唐遠以後，就挪不開目光的女孩們，林星晚僅僅隻是看了唐遠兩眼，沖着唐遠禮貌性地颔首後，便将目光收回了去。

此時此刻，林星晚身邊站着兩男一女，根據唐遠的記憶，這三個人都是唐遠高中班級裏面家庭條件極好的同學，今天的東道主董順傑就是其中之一。

董順傑穿着淺灰色的名貴西裝，手上戴着勞力士腕表，皮鞋更是亮得堪比大理石地面，整個人看起來意氣風發，精氣神明顯要比其他人強上一截。

此時此刻，董順傑聽着現場衆多同學的議論紛紛，看着很多女同學望向唐遠的目光都是異彩連連，最關鍵就連林星晚好像都對唐遠有些另眼相待，這讓他眼底閃過一抹陰翳，隐隐感覺自己的風頭有被搶走。

董順傑心裏面有些不爽，不過他并沒有表露在表面，反而臉上露出了一抹如沐春風的微笑，朝着唐遠和周青陽迎了過去。

“歡迎歡迎！”

“兩位老同學，真是好多年都沒見了。”

“尤其是唐遠，你的變化真是太大了，要不是有周青陽說你是唐遠，我們保準都認不出來你。”

董順傑看起來非常熱情，先後跟周青陽和唐遠擁抱了一下。

“董班長，好久不見。”

“今天我和周青陽剛好在一起，聽說伱打算聚一下，就一起來了，确實是挺想見見同學們的。”

唐遠微笑着應道，應付着些許場面話。

“董班長，最近在哪裏高就啊？”

“看樣子混得不錯啊，連勞力士熊貓迪都戴上了？”

周青陽打量了下董順傑，目光在其手腕上面停頓了幾秒，随即笑呵呵地詢問道。

“嗨……”

“談不上高就。”

“目前在中海的高盛中國混混日子，跟着大佬做做項目，前段時間我們花12個億，收購了家香氛行業的龍頭企業，忙得我連年都沒過上，昨天才從中海回到杭城。”

面對周青陽的詢問，董順傑好似不在意地揮了揮手，看似好像是在貶低、吐槽自己，實際上本質還是炫耀，将該說的内容都說了，畢竟同學聚會不裝逼，那跟錦衣夜行有什麽區别。

在場衆人都是家庭條件不錯的，在父母的耳濡目染下，眼界相比于普通人都要開闊得多，董順傑能年紀輕輕，就順利進入到大名鼎鼎的外企投行高盛中國，僅憑這個工作，就足以秒殺掉絕大多數人。

除此以外，普通人進入到投行，正常來說前兩年就都是打雜的命，可董順傑剛上班就能有大佬帶着做項目，僅憑這份待遇，就足以讓無數金融人羨慕到流淚。

董順傑感受着身後傳來的衆多羨慕眼神，心裏面頓時升起了極大滿足感，與此同時，他瞧了眼周青陽身後的唐遠，見對方神色平靜，不禁心裏面微微一動，笑着開口詢問道：“唐遠，青陽平時跟我們聯系挺多的，我們都知道他在阿裏集團工作，你現在是什麽情況啊？”

“我在中海交通大學高金學院讀金融碩士。”

唐遠笑着回應道，對于董順傑那稍顯幼稚的炫耀行爲，根本沒有在意，如果他今天不是想來看看白月光林星晚，他根本都不會出現在這裏。

“好學校！”

“我們高盛中國好像每年都會從你們高金學院招人，就是名額少了點，每年隻有2個名額，不知道你認不認識黃岩？他是你們高金學院上屆的優秀畢業生，現如今還在實習期，沒轉正呢。”

董順傑先是誇贊了句，随即好似想起了什麽，向着唐遠這般詢問道。

“沒聽過，不認識。”

唐遠搖了搖頭，笑着回應道，對于董順傑言語裏面那潛藏極深的優越感，就好似是沒察覺到一般。

董順傑此番話，看似是在跟唐遠聯絡感情，實際上本質還是在炫耀，這番話的潛意思無非就是，雖然你是名校學生，可是你們這些名校學生畢業以後，想要進入到我們高盛中國，隻有最優秀的畢業生才有可能，而且即便是進來了，想要轉正也是千難萬難，隻能從打雜幹起。

就在董順傑和唐遠兩人寒暄的時候，包廂的大門再度被推開，隻見一個穿着範思哲風衣的男人，摟着一個漂亮的年輕女孩，從外面走進了包廂裏面。

董順傑看到這名男人後，頓時撇下了唐遠和周青陽，大步向着兩人迎了過去：“杜文毅，你小子可算是來了，我看看，遲到了二十分鍾，等下上菜了，你可得先自罰一杯！”

“哈哈哈……”

“董大班長，這不是路上堵車嘛！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“不過咱們不找借口，等下上菜了，我自罰一杯！”

杜文毅笑聲爽朗，看到董順傑以後，跟對方熟稔地擁抱了下。

唐遠和周青陽在後方看着兩人寒暄，對于杜文毅這個人，唐遠同樣有些印象，如果說董順傑是他們班級裏面家庭條件最好的，那麽這個杜文毅就是第二名，據說父母是做外貿的，在前些年市場景氣的時候，狠狠大賺了一筆。

“老杜，這位是……？”

董順傑和杜文毅寒暄了會兒，随即将目光投向了對方身旁那個年輕女孩身上。

“來來來，介紹下。”

“這位是我的女朋友張婉璐，目前在國内最大網絡傳媒公司無憂傳媒工作，是一名美妝博主，在全網擁有三百多萬粉絲。”

“董大班長，我今天帶家屬來，不介意吧？”

杜文毅笑呵呵地說道，在介紹他女朋友的身份時，眉宇間忍不住露出了些許得色，顯然對于自己能有個網紅女友，感到很是驕傲。

“當然不介意！”

能在全網擁有三百多萬粉絲，張婉璐的顔值确實是蠻高的，董順傑都忍不住多看了兩眼，同時笑着向對方自我介紹了下：“你好，我是董順傑，文毅的老同學。”

“你好。”

張婉璐伸出手，跟着董順傑簡單握了個手，然而就在她還想再說點什麽的時候，突然不遠處一道修長筆挺的熟悉身影，闖入了她的眼簾之中。

起初她覺得自己一定是眼花了，可在她再三确認後，發現自己根本沒有眼花，對方正是她前段時間，曾在公司年會上面，有過一面之緣的唐遠董事長……

PS：新的月份，求大佬們月票支持一下，雄起啊！
(本章完)

第310章 糟糕，馬甲要掉！
2024-03-16
第310章 糟糕，馬甲要掉！
後方，唐遠剛聽到杜文毅介紹張婉璐是無憂傳媒的主播時，他心裏面就隐隐感覺有些不太妙。

果然，張婉璐很快就注意到了唐遠，随後更是甩開了董順傑和杜文毅，邁開大長腿直奔着唐遠就走了過來。

‘糟糕！’

‘馬甲要掉！’

唐遠見狀，心裏面忍不住暗罵了一聲，随即急中生智，立刻朝着張婉璐迎了過去，同時率先開口道：“诶呀呀，真是太巧了，真沒想到能在這裏見到你。”

原本還想着等下應該怎樣跟唐遠打招呼的張婉璐，面對迎面走來的唐遠，此時此刻整個人有些懵，完全不知道這是什麽情況。

寥寥幾米距離，唐遠很快就來到了張婉璐的面前，滿臉笑意得跟張婉璐握了握手，同時以着隻有兩人能聽到的聲音快速說道：“不許透露我的身份，包括你的男朋友，如果你敢透露的身份，過年以後就自己去人力資源部辦離職吧。”

張婉璐聽到唐遠這番話後，頓時知道唐遠爲什麽會這樣了，想到唐遠那恐怖的身份，她忍不住打了個冷顫，原本想要說的那些話，全都讓她給憋了回去。

“唐遠，确實很巧，咱們得有好幾年沒見了吧。”

張婉璐思緒紛轉，同時順着唐遠的話往下說。

“伱最近過的挺好啊？”

“挺好挺好，你呢？”

“我也不錯。”

“那就好，那就好。”

……

不遠處，杜文毅看着自己女朋友和一個陌生帥氣男人正在熱情交談，他眉頭頓時狠狠皺了起來，心底更是充滿了不爽。

“老董，那小子誰啊？”

杜文毅盯盯望着兩人那到現在都還沒松開的手，沉聲向着身旁的董順傑詢問道。

“沒認出來吧？”

“那是唐遠。”

董順傑看了看遠處的兩人，又看了看身旁的杜文毅，神色莫名變得有些古怪了起來，連帶着看向杜文毅的目光，都不由得飄忽不定了起來，時不時就瞟向了對方的頭頂。

“誰？”

“唐遠？”

“就是咱們班以前那個悶葫蘆？”

“我記得他以前不長這樣啊！”

杜文毅聞言，整個人都震驚了。

“剛剛我看見他的時候，也是被驚到了。”

“不得不承認，這小子現在是真帥，就憑這張臉，我感覺他要是混娛樂圈絕對有前途，估計沒有幾個女孩能抵抗得住，随便勾勾手指就足以讓那些顔控女孩主動投懷送鮑了。”

董順傑唇角啜着些許笑意，他看熱鬧不怕事大，暗戳戳地拱火說道。

杜文毅聞言，腦海裏面頓時浮想聯翩了起來，以至于他看向唐遠的目光，更加不善了起來。

好在唐遠和張婉璐沒有聊很久，簡單聊了幾句後，張婉璐很快就回到了杜文毅的身邊。

“你們認識？”

杜文毅努力讓自己看起來平靜一些，待張婉璐回來以後，他裝作不太在意的模樣，向着對方詢問道。

“認識。”

張婉璐随口回應道，想到等下自己能跟唐遠同桌吃飯，她心裏面就不禁美滋滋的，連帶着表情都變得明媚了起來，那雙美眸更是就未曾從唐遠的身上離開過。

杜文毅看到自己女朋友如此模樣，頓時心裏面涼了半截，從而忍不住追問道：“你們怎麽認識的？”

“恩……”

“就是碰巧認識的。”

張婉璐有些語塞，在不能透露唐遠身份的前提下，她隻能是随便編造一個理由了。

可就是張婉璐這份猶豫，更加坐實了他心裏面的猜測，以至于他直接将唐遠放在了情敵的位置上。

就在杜文毅這面瘋狂腦補的時候，董順傑那面則是招呼着衆人紛紛入座了，同時通知外面的服務人員，讓他們立刻走菜。

雖然現場有二十多個人，但好在這個包廂的圓桌足夠大，即便所有人坐下，都不會有絲毫擁擠的感覺。

唐遠左邊是周青陽，右邊是個戴眼鏡的女同學，至于董順傑、杜文毅、張婉璐、林星晚等人，則是坐在唐遠正對面。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

經過唐遠剛剛的觀察，他發現林星晚是個很善于交際的女孩，無論是跟誰都能聊得很好，而且很善于掌控話題節奏，整個人落落大方，隻要有她在就絕不會讓現場冷下來。

衆人說說笑笑，轉眼間衆人面前就擺滿了豐盛的菜肴。

西湖醋魚、東坡焖肉、龍井蝦仁、爽口鳝絲、荷葉雞、豆面蟹膏、梅醬燒仔排等等，都是非常經典的杭幫菜。

眼前這些擺盤精美的菜肴，唐遠看着就沒什麽食欲，實在是這些天他有點吃夠了杭幫菜，而杭幫菜的口味實在是有些清淡，相比于杭幫菜，他顯然還是更想吃點重口味的川菜。

待菜上齊後，衆人紛紛動筷子。

同學聚會，自然是不能沒有酒，董順傑自帶了箱飛天茅台，直接将排面給拉滿了。

“來來來，女同學們喝不喝随意，咱們老爺們甭管是能喝還是不能喝，都象征性地整點。”

董順傑擰開了瓶飛天茅台，言語間頗有點大哥風範。

衆人聞言，紛紛響應，除了有兩個女同學是酒精過敏，其他人都很給董順傑面子，或多或少都往杯子裏面倒了點酒，即便是林星晚都沒有拒絕。

待酒瓶轉到唐遠面前時，唐遠眉頭微蹩，輕聲婉拒道：“我開車來的，我就不喝了。”

“唐遠，給點面子嘛。”

“西湖國賓館門前，每晚代駕多的是，到時候你叫個代駕回去不就好了，大家都是同學，你别不合群嘛。”

杜文毅默默忍了好久，終于抓到機會了，他笑呵呵地望着唐遠，向着唐遠如此說道。

就在杜文毅這番話說出口以後，還沒等唐遠說什麽，坐在杜文毅身邊的張婉璐卻是率先開口了。

“诶呀。”

“人家不願意喝就不喝嘛。”

“有你什麽事啊。”

張婉璐白了眼杜文毅，言語間帶着些許責備，說完以後還朝着唐遠露出了一道明媚的笑容，那笑容落在衆人眼中，任誰都能看出是有幾分讨好之色的。

杜文毅：“？？？”

(本章完)

第311章 茶裏茶氣
2024-03-16
第311章 茶裏茶氣
硬了……

杜文毅的拳頭硬了！

張婉璐這番話，直接讓他有點破防了。

好家夥！
就算你們真有奸情，你們能不能避點人啊！

杜文毅張了張嘴，原本他是打算借題發揮，冷嘲熱諷兩句唐遠的，現在全都讓張婉璐給他憋回去了。

面對着董順傑等人那隐隐有些同情的眼神，他的臉都綠了，可礙于場合，他隻能是強顔歡笑，安撫着對方說道：“确實确實，大家都是同學，願意喝就喝，不願意喝就不喝。”

實際上，他心裏面早已經妒火中燒。

‘好你個張婉璐，等飯局結束以後，伱看我今晚怎麽收拾你！’

‘到時候不給你綁起來，讓你把十八樣刑具全部體驗一遍，今天這件事情就不算完，到時候我讓你有什麽事（動詞），讓你有什麽事（動詞），讓你有什麽事（動詞）……’

杜文毅暗暗生着悶氣，他本以爲這件事就這樣算了，然而唐遠那面緊接着傳來的聲音，差點沒讓他氣炸了。

“婉璐，你對杜文毅态度好點，他是你男朋友，你不許這樣跟他說話。”

“不就是喝酒嘛？”

“我喝就是了。”

唐遠說完，還裝模做樣地歎了口氣，随即拿起面前的酒瓶，給自己倒了杯白酒。

此時此刻，圓桌上面的氛圍很是詭異，即便是反應再遲鈍的人，現在也嗅出不對勁兒來了。

坐在唐遠旁邊的周青陽，表情同樣很是古怪。

自己兄弟剛剛說的這番話，怎麽聽起來茶裏茶氣的，還有他和張婉璐到底是什麽關系？
現在唐遠要是說他和張婉璐沒一腿，恐怕所有人都不會信的。

“好好好。”

“文毅，對不起啊。”

“剛剛我不應該跟你那個态度的。”

張婉璐連連點頭，随即轉頭看向身旁的杜文毅，瞬間換上了溫柔的表情，向其輕聲安撫道。

“沒……沒關系。”

杜文毅表情僵硬至極，心裏面則是默默掀桌無數回了，同時他在心裏隐隐有些疑惑，難道張婉璐是有什麽奇怪的癖好，他還沒有發現嗎？否則如何解釋張婉璐爲什麽會如此聽唐遠話呢？
想不通，根本想不通。

“來來來！”

“咱們同學多年未見！”

“一起喝一個吧！”

“希望以後我們每年都能有機會常聚！”

董順傑看了會熱鬧，随即主動端起杯子，幫着杜文毅打了個圓場，将這個小插曲就此給岔過去了。

衆人聞言，紛紛端起杯子。

白酒下肚，現場氛圍又熱鬧了許多。

同學聚會，主要話題自然是追憶往昔、展（大）望（吹）未（牛）來（B），而說到展望未來這裏，剛剛有些萎靡的杜文毅，再次精神抖擻了起來。

“我的公司現在主營業務是電商直播供應鏈，主要服務于那些獨立的大網紅或是中等規模的MCN機構，目前随着抖音等短視頻平台的爆火，憑借咱們杭城的特殊優勢，越來越多的網絡達人開始湧向杭城。”

“現在很多網紅或是博主空有流量，卻難以将流量變現，他們看着電商直播越來越火、越來越賺錢，想做電商直播卻不知道該從何做起，我的客戶群體就是這部分人，我的公司可以直接爲他們提供一站式服務，從對接廠家選品，再到售後服務，他們隻需要露臉即可。”

“我們這面兩邊賺錢，左手賺廠家傭金，右手賺網紅服務費，我打算未來兩年，待我在杭城站穩腳跟後，在蓉城那面再開個分公司，那面網紅經濟同樣很是發達，我感覺未來很有潛力。”

幾杯白酒下肚後，杜文毅就開始高談闊論了起來。

“老杜，你這公司開多長時間了？”

旁邊有同學好奇地詢問道。

“差不多快兩年了吧。”

杜文毅笑着應道。

“大學沒畢業就創業了？”

“真牛逼！”

“能不能透露透露，每年流水和利潤能有多少啊？”

有同學發自内心地感慨了聲，随即再次好奇地追問道。

“一般般。”

“去年流水勉強達到了一個億，利潤大概10點左右吧。”

杜文毅擺了擺手，裝作很低調地應道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“卧槽！”

“都年入千萬了，這還一般般？”

一個女同學聞言，頓時忍不住驚呼了起來，而其他人也都沒好哪去，也都跟着議論紛紛了起來。

杜文毅聽着耳邊傳來的贊歎聲，那唇角簡直比AK都難壓，随即他将目光投向了對面的唐遠，隻見唐遠正在跟身旁的女同學閑聊，就好似沒聽到他的輝煌成就一般。

“老杜，厲害啊。”

“電商直播現在确實很火，你對市場需求的把控很精準啊。”

“好好幹，以後要是有融資需要，你可以聯系我。”

“我們高盛中國雖然對這個領域不感興趣，但我認識不少中海其他投行的朋友，到時候可以幫你引薦一下。”

董順傑端起酒杯，沖着杜文毅隔空敬了杯酒。

“诶呦喂！”

“那真是太好了！”

“就沖這句話，今晚我可得跟董大班長好好喝兩杯！”

杜文毅聞言，面露些許喜色，連忙端起酒杯，跟着對方喝了一杯，如此舉動落在其他同學眼裏面，不禁對董順傑又都高看了一眼，很多尚且還單身的女同學，看向董順傑的目光都多了些許莫名的意味。

對于這些目光，董順傑心裏面有些暗爽，不過有着林星晚這樣的超級大美人在旁，他自然不可能看得上其他人。

“星晚，你畢業後有什麽打算嗎？”

“我可是聽說，你在珠寶設計領域方面，擁有着極強的天賦，剛入學中央聖馬丁藝術與設計學院，就被著名珠寶設計大師茱莉亞·羅德收爲了關門弟子。”

“都還沒畢業，就有數件作品入選了慕尼黑首飾周，更是成爲了比利時國際鑽石首飾設計大賽有史以來最年輕的獲獎者。”

“就你這份能力，等畢業以後，不得各大珠寶品牌搶着要啊！”

董順傑含情脈脈地望着林星晚，對于林星晚在國外留學的事情和成就更是一清二楚。

衆人聞言，頓時又齊刷刷地望向了林星晚。

誰都沒想到，林星晚還沒畢業，就已經在歐洲珠寶設計領域裏面名聲鵲起了。

先是董順傑，後是杜文毅，現在又是林星晚，這不禁讓很多同學深深地懷疑自己，在這個世界上是不是就是過來湊數的。

這人與人之間的差距，怎麽就那麽大呢！
(本章完)

第312章 我是專業的，除非忍不住（月票2000加更）
2024-03-16
第312章 我是專業的，除非忍不住（月票2000加更）

面對董順傑的稱贊和衆人驚歎的目光，林星晚面露些許淺笑：“距離我畢業還有一年多時間，我現在就隻想将學業順利完成，将畢業作品設計好，其他的事情暫時沒有考慮。”

“對對對。”

“完成學業最重要。”

“其他事情，以後再考慮也不遲，憑借星晚你的能力，等到畢業以後，有的是選擇機會。”

董順傑可謂是林星晚的忠實舔狗，甭管林星晚說什麽，他都是無條件的支持，那深情的眼神簡直都快要拉絲了。

林星晚聞言，笑了笑沒有再接話，能看得出來，她對于這樣出風頭的機會并不是很熱衷。

“诶？”

“董班長，問你個事情呗？”

林星晚這面沒了動靜，杜文毅又來了精神，他接連喝了幾杯白酒，現在看起來精神頗有些亢奮。

“有事情直說，都是老同學，客氣什麽。”

董順傑笑呵呵地回應道。

“董班長，你在中海混投行圈，不知道伱知不知道SSTP超跑俱樂部啊？”

杜文毅側着身子，向着董順傑詢問道。

此時此刻，原本正拄着胳膊偷偷觀察唐遠的張婉璐和正在跟周青陽閑聊的唐遠，突然聽到杜文毅提起SSTP超跑俱樂部這幾個字，兩人皆是神色一怔，随即面色都出現了些許細微變化。

“那肯定知道啊。”

“現在全國上下，凡是關注點網絡的年輕人，誰不知道SSTP超跑俱樂部是全亞洲最大、最專業、最高端的超跑俱樂部。”

“說起來，我有個朋友就是SSTP超跑俱樂部的會員。”

“怎麽？”

“你有意想要加入？”

董順傑說到最後，眉頭微挑，向着杜文毅反問道。

“我這去年不是賺了點小錢嘛，加上家裏面又贊助了點，我打算過完年提一輛蘭博基尼Aventador，全車落地大約800多個。”

“SSTP超跑俱樂部的入會條件，我都知道，等我的蘭博基尼Aventador下來以後，我的條件就都滿足了，現在就缺個渠道，不知道董班長有沒有關系，能幫兄弟引薦一位SSTP超跑俱樂部的委員，讓對方給我個入會推薦資格。”

杜文毅滿臉誠懇地望着董順傑，将情況大緻向着對方簡單描述了下，他的語氣看似低調誠懇，實際上卻是又讓他給裝了起來。

蘭博基尼Aventador，全車落地八百多萬。

即便在場衆人的家庭條件都很不錯，可能拿出來八百多萬買超跑的人，卻是寥寥無幾，普遍工作以後，家裏面也就能拿出百八十萬，給他們買輛高端點的BBA來代步，絕大多數的資金肯定都是投入到了房子上面，畢竟房子是可以增值的，而車子買完以後，就會不停地貶值，性價比極低。

現在衆人聽說，杜文毅打算要提蘭博基尼Aventador了，很多人都是忍不住驚呼了起來，即便是始終穩坐釣魚台的董順傑，内心都有些不平靜了起來，甚至暗暗懷疑起自己當初選擇進投行工作而不是創業，究竟是否正确了。

不過董順傑雖然心裏面不太平靜，但表面卻依舊是那幅風輕雲淡的模樣，即便他羨慕到後槽牙都快咬碎了，可在林星晚面前，他必須要保持住自己的逼格。

“兄弟，你應該知道。”

“現在全國上上下下，究竟有多少人想要加入到SSTP超跑俱樂部中，凡是有這樣想法的人，基本沒有誰是硬性條件不符合的，可爲什麽他們進不去SSTP超跑俱樂部呢？”

“就是因爲SSTP超跑俱樂部的入會推薦名額，實在是太寶貴了，這些名額全都掌握在那些委員手裏，而那些委員又都是些社會各界的大人物，尋常人根本很難與他們搭上關系。”

“你想要入會推薦名額，難度确實是極大的。”

說到這，董順傑裝模做樣地歎了口氣。

此時此刻，張婉璐的表情簡直是古怪至極。

明明SSTP超跑俱樂部的創始人就在他們眼前，結果他們卻渾然不知，竟然還在唐遠面前高談闊論了起來，這場面簡直是要多戲劇有多戲劇。

杜文毅聽完董順傑所言，整個人頓時有些失望，然而還沒等他說什麽，卻聽董順傑再度開口說道：“不過别人沒有辦法，不代表我沒有辦法，不是跟兄弟你吹牛，我在SSTP超跑俱樂部裏面還是很有面子的。”

遠處，唐遠正饒有興趣地望着董順傑，那神色就好像發現了什麽好玩的事情，同時他還不忘隐晦地瞪了眼張婉璐，讓對方稍稍收斂點，等下别再給他整露餡了。

張婉璐得到唐遠的眼神示意，當即收斂了所有表情，不過每當她的目光掠過董順傑和杜文毅那滿臉嚴肅的表情時，她就又隐隐想笑，這不禁讓她忍得有些辛苦。

“怎麽說？”

“董班長，難道你入會了？”

杜文毅聞言，眼睛微微一亮，突然有種峰回路轉的感覺。

“我不喜歡超跑，不符合條件，自然沒有入會。”董順傑笑了笑，随即露出稍顯神秘的笑容說道：“我在中海有個朋友，你可知他的大哥是誰？”

“誰？”

杜文毅很配合地詢問道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我那朋友的親哥哥，就是SSTP超跑俱樂部的委員，而且對方不僅是SSTP超跑俱樂部的委員，更是跟SSTP超跑俱樂部的創始人唐會長是好兄弟。”

“如果你要是真想入會，等年後我尋個機會，将我那朋友約出來，咱們一起吃個飯，憑我們的關系，區區一個入會推薦名額，想必他會給我這個面子的。”

說到最後，董順傑的表情那叫一個風輕雲淡，好像這件事情已經盡在掌握了一樣，而圓桌上的其他人，絕大多數人都被董順傑這幅姿态給唬住了，畢竟在衆人印象裏面，投行工作就是非常高大上的，那麽董順傑能認識些大佬，也是合情合理的。

“兄弟，如果此事真能成，到時候我肯定給你備份厚禮！”

杜文毅聞言，整個人都激動了起來。

“诶！”

“都是老同學，舉手之勞，不必客氣！”

“等我在中海再發展兩年，沒準以後能有機會，認識一下那位傳說中的唐會長，若是能得到那位唐會長的垂青，那兄弟可就飛黃騰達了。”

董順傑随便擺了擺手，裝做不以爲意地說道。

“噗嗤！”

伴随着董順傑的話音落下，坐在杜文毅身旁的張婉璐實在是忍不住了，瞬間破功笑了起來。

原本衆人都在聽着董順傑和杜文毅兩人交談，現在不由得将目光全部望向了張婉璐，面對着衆人的矚目，張婉璐連忙解釋道：“不好意思，剛剛閨蜜給我發了個笑話，我沒忍住。”

說完，張婉璐從椅子上站了起來。

“你們繼續吃，我上趟衛生間。”

放下這句話後，張婉璐拿着手機，轉眼就消失在了衆人眼中。

遠處，唐遠對于張婉璐突然失笑的行爲，倒是沒有什麽責備之意，因爲他剛才聽完董順傑兩人的對話，差點都沒有笑出來。

原本他覺得董順傑和杜文毅相比同齡人，還是比較成熟的。

現在看來，也就那樣吧。

這喝完酒以後，還是免不了喜歡吹牛逼。

想到這，唐遠有些興緻缺缺，現在白月光見也見到了，此行的目标算是達成了，如果不是周青陽非得讓他陪着，他都打算要提前離開了……

(本章完)

第313章 衆裏尋他千百度
2024-03-16
第313章 衆裏尋他千百度

西湖國賓館，走廊角落。

林星晚将手機從耳邊緩緩拿開，好看的黛眉微蹩。

“哎……”

輕輕歎了口氣，林星晚收起手機，轉身向着衛生間走去。

站在洗漱台前，從衣兜裏面拿出根口紅，在那本就粉嫩豐潤的櫻唇上面，勾勒出一道嫩紅色。

“曉悅，我剛剛跟我男朋友來參加同學聚會。”

“你猜猜我遇到誰了？”

“說出來你可能都不會信！”

……

林星晚站在鏡子前，聽着不遠處隔間裏面傳出的聲音，正在塗抹着口紅的右手，忍不住稍稍停頓了下。

這個聲音是張婉璐？

林星晚腦海裏面閃過這樣一道念頭。

……

“唐遠！”

“唐董事長！”

“我真是萬萬沒想到，我男朋友的高中同學，竟然是唐董事長，你都不知道，當我看到唐董事長的那一刻，我整個人都傻了！”

“不過唐董事長好像不太想在他的同學面前暴露身份，我最開始本來是想向他問好的，結果他卻是先我一步，警告我讓我不許把他的身份透露出去，如果我把他的身份透露出去了，就要封殺我。”

“嗚嗚，好兇兇！”

……

伴随着張婉璐那好似機關槍似的言語，林星晚整個人愣在了原地，腦海裏面下意識浮現出，唐遠那張俊朗帥氣的面龐，尤其是對方那雙深邃的黑眸，即便林星晚見慣了帥哥，也不得不承認，對方現在真的是非常有魅力。

董事長？
林星晚腦海裏面想起張婉璐所在的公司，難道唐遠是國内最大網絡傳媒公司無憂傳媒的董事長？
林星晚雖然常年在國外求學，但國内的社交軟件，她同樣會使用，她在微博和抖音上面都有賬号，常常會分享一些她的珠寶設計作品，所以她對于無憂傳媒這個MCN機構裏面的龐然大物，自然是有所了解的。

即便按照最低估值來看，無憂傳媒都不會低于兩個億。

想到這，林星晚眼底眸光微微閃爍了下。

……

“曉悅，我真是快要讓我男朋友和他的同學笑死了！”

“我現在沒有人分享，我隻能跟伱說，再不說我都要憋死了！”

“你知道嗎？”

“他們兩個人，剛剛在唐董事長面前，居然堂而皇之地聊起了SSTP超跑俱樂部的事情。”

“我男朋友的那個同學，簡直就是普信男中的普信男，他居然在唐董事長面前，口出狂言說他在SSTP超跑俱樂部裏面很有面子！”

“最搞笑是我那男朋友，好像腦袋缺根弦，居然還信了！”

“你能想象到那個畫面嗎？”

“咱們唐董事長，中海最有權勢的超級富二代，SSTP超跑俱樂部的創始人，随随便便就能甩出去幾十億的人，就坐在那群人中央，而那群人卻都不自知，竟然都在忙着吹捧我男朋友和那個在投行工作的普信男，我後來實在是忍不住了，隻能尿遁了。”

……

張婉璐真是快要憋死了，女人本來就是分享欲極強的生物，她們知道了什麽八卦，若是不讓她們分享，那簡直比殺了她們都難受。

此時此刻，林星晚整個人都驚呆了，内心裏面更掀起了滔天巨浪。

SSTP超跑俱樂部創始人！

中海最神秘、最有權勢的超級富二代！
竟然是她的同學，而且現在就坐在她們那張桌子上面。

要知道SSTP超跑俱樂部自成立以來，名氣之盛，即便她在國外都是素有耳聞，甚至連周董、郭天王、楊宓等頂流明星，都第一時間加入了，更是彙聚了國内乃至全亞洲最頂級的超級二代，身價動辄百億的存在，可謂是比比皆是。

如此多人，現在全部緊緊圍繞在那位神秘的唐會長身邊，讓其權勢直接達到了頂峰，力壓滬上皇覃奮、AM超跑俱樂部李百億等人，已然成爲了國内新生代的傳奇人物。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林星晚深深吸了口氣，内心久久不能平複。

剛剛在餐桌上，董順傑詢問她，畢業以後有什麽打算？
她的回答是暫時沒有考慮，打算完成學業以後，再作考慮。

實際上，早在很多年以前，她就已經有了明确的目标，那就是成立自己的珠寶品牌，她想親手締造出一個堪比寶格麗、甚至是超越寶格麗且專屬于中國的珠寶品牌，她想讓林星晚這個名字，響徹全球珠寶界，想讓全球所有上流社會的達官顯貴，能以佩戴她設計出來的珠寶感到榮幸。

爲了這個夢想，林星晚一步一個腳印，始終在默默努力着，而她的母親，在知道她的夢想後，毫不猶豫選擇了支持，并且将家裏面大部分資金提前備好，以供她畢業後能繼續追逐夢想。

然而，她有個好媽媽，卻攤上了個賭鬼父親。

三年前，林星晚的父親在拉斯維加斯，僅僅一個晚上，就輸掉了整整七千萬，整個家庭數十年的積蓄，就此灰飛煙滅。

自那日起，林星晚的父親就好似是行屍走肉，徹底頹廢了下來，每天渾渾噩噩，所經營的公司從原本每年能營收幾千萬利潤，到現在岌岌可危、瀕臨破産。

林星晚的母親因此大病一場，待病好以後，對方将自己珍藏了很多年的畫作，全部變賣以此來補貼家用，更是重出江湖，每日泡在畫室裏面作畫，全國開巡回畫展。

一個殷實富貴的家庭，轉眼間就變得危如累卵，在外人看來或許沒什麽變化，隻有林星晚自己清楚，這樣光鮮亮麗的外殼，很可能就會在某天就此破滅。

沒有了家裏面的資金支持，林星晚想要畢業後，就獨立創建屬于自己的品牌，那是完全不可能的。

那些名貴的寶石、珍珠、鑽石，随随便便就動辄十數萬、數十萬，即便以前有家裏面的資金支持，也僅僅隻夠林星晚暫時成立個品牌工作室的，想要直接一步到位，那起步資金起碼得是數以億計。

爲了這個夢想，林星晚努力了這麽多年，她自然不可能輕易放棄，于是她漸漸開始發生了變化，從原來那個心無旁骛隻想做好自己設計的小女孩，變得八面玲珑了起來，在她所能接觸到的各個圈子裏面左右逢源，想要爲自己謀求一個實力強勁的合夥人，以此來繼續完成她的夢想。

兜兜轉轉，三年時間過去了。

雖然她心裏面有了幾個目标，但這些目标卻都是有些不盡人意，都是有着這樣或是那樣的缺陷。

然而，她萬萬沒想到，那個最合适、最理想、最完美的目标，竟然就在她的身邊，那種感覺倒是頗有種衆裏尋他千百度，蓦然回首，那人卻在燈火闌珊處的意思……

(本章完)

第314章 《沒意思》
2024-03-16
第314章 《沒意思》

“曉悅，不跟你說了。”

“我都尿遁很久了，我得回去了，繼續去欣賞我們唐董事長的神顔咯。”

“我決定今晚我跟杜文毅學英語，我要把他的臉幻想成唐董事長的臉，唐董事長真的好帥啊！”

“光是想想我就有點受不了~”

……

正在鏡子前愣神的林星晚，待她聽到不遠處的隔間傳來些許異響，她連忙尋了個隔間走了進去，與此同時，張婉璐那格外露骨的話語，令她抿了抿櫻唇，連帶着臉蛋都變得紅潤了幾分。

很快，密集細高跟的聲音由遠及近，又由近及遠。

待确定張婉璐離開後，林星晚沉吟了下，随即拿出手機，給自己在中海工作的遠房表姐打了個電話，對方的老公在中海市委工作，而且還是個小領導，雖然暫時沒什麽大權力，但各方面的消息卻是靈通得很。

“姐姐，我是星晚，有件事情想麻煩下姐夫。”

“我想打聽下，有關SSTP超跑俱樂部創始人唐會長的消息。”

……

十分鍾後。

張婉璐和林星晚從外面先後走了進來，就在張婉璐離開這段時間裏，唐遠能明顯感受到，杜文毅始終在用餘光瞄着自己，但凡自己要是有起身離開包廂，或者是拿起手機發消息的意思，對方就會投來宛若沸羊羊般的淩厲眼神。

這讓唐遠不禁稍稍有點無語，現在張婉璐終于回來了，唐遠這面覺得無聊，跟身邊的周青陽說了聲，他便起身走出了包廂，打算在外面透透氣再回來。

同時，他心裏面打定主意，以後類似這樣的同學聚會，無論誰再勸他，他都堅決不會再參加了，雖然最初看着董順傑他們吹牛逼感覺挺有意思的，但看多了難免會有些膩歪。

臨近晚上九點，西湖國賓館的人流量依舊很多。

唐遠穿過散客區來到外面，感受着迎面吹來的晚風，唐遠深吸一口氣，整個人都感覺通透了許多。

随後，唐遠點了根煙，自顧自得吞雲吐霧了起來。

“嘿……”

就在唐遠獨自眺望西湖夜景的時候，突然感覺有人拍了下她的肩膀，同時還伴随着陣陣熟悉的幽香飄蕩了過來。

唐遠感覺到有人拍他，下意識過回頭。

“恩？”

“金雅樂？”

“你怎麽在這裏？”

看到身後那張燦若生輝的漂亮臉蛋，還有那窈窕骨感的玲珑身姿，唐遠整個人愣了下，随即面露出了些許驚訝之色。

“唐董，您可真是貴人多忘事，我跟您說過的，我家是杭城的，我過年自然是要回家啊。”

“今天約了幾個朋友，真沒想到能在這裏遇到您，剛剛我就覺得您的背影有點熟悉，沒想到竟然真是您。”

說到這，金雅樂面露幾分俏皮之色，更是有些膽大地伸出了手，輕輕捏了捏唐遠的肩膀，美眸隐隐有些發亮：“唐董，您這段時間是不是增肌了，您相比前段時間，變得結實了許多诶。”

金雅樂穿着一件鉻黃色的碎花紋立領旗袍，身上披着一件純白色的披肩外套，臉蛋妝容精緻，烏黑的長發向後做绾，垂髻于身後，整個人看起來格外溫婉，頗有種江南煙雨俏佳人的既視感。

“今天同學聚會，有點沒意思，出來透透氣。”

唐遠随口回應道，同時擡手吸了口煙。

金雅樂看着唐遠那抽煙的動作，腦海裏面莫名浮現出，那個旖旎的夜晚，唐遠靜靜靠在床頭抽着煙，她也跟着輕輕抽動的畫面，以至于她的臉蛋都不由得紅潤了起來。

“唐董，以您的身份，同學聚會還能沒意思？”

“誰不都得圍着您轉，您喜歡聊什麽，大家就聊什麽，您喜歡做什麽，大家就跟您做什麽。”

“怎麽會感覺到無趣呢？”

金雅樂感覺自己的臉蛋有些發燒，于是連忙避開唐遠的目光，向着唐遠詢問道。

“他們不知道我的身份，他們也都不知道我是誰。”

一根煙，唐遠很快就吸完了，他将煙蒂輕輕碾在旁邊垃圾桶上面的碎石裏面，緊接着輕笑道：“你們放假到哪天啊？今天都初五了，這個年也算是過得差不多了。”

“我們初八上班，我是後天的動車，伱呢？”

金雅樂绾了绾耳邊的鬓發，向着唐遠反問道。

“我？”

唐遠指了指自己，随即有些啞然失笑道：“我是老闆诶，我想休息到什麽時候，就休息到什麽時候，誰能要求我？”

“哇……”

“突然有點難受了。”

金雅樂聞言，頓時裝作很受傷的模樣，捂住了自己的胸口。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

兩人站在角落，沒有什麽主要話題，想到什麽就聊什麽。

唐遠這面本來就是因爲不想在包廂裏面繼續聽董順傑和杜文毅繼續吹牛逼才出來的，現在有個知根知底的熟人陪着聊天，唐遠自然是樂意之至。

兩人聊了會兒，金雅樂望着眼前的唐遠，她輕咬着貝齒，腦海裏面思緒翻滾，最終還是某方面強烈的需求，戰勝了她的羞澀。

“唐董，您等下還有事情嗎？”

金雅樂羞答答地望着唐遠，美眸閃爍着些許期待之色。

都是千年的狐狸，金雅樂這句話是什麽意思，唐遠自然是心知肚明，他瞥了眼金雅樂，唇角啜着些許笑意：“怎麽？還單身？沒再找男朋友嗎？”

“單身，暫時還沒男朋友。”

金雅樂乖乖地如實回答道。

“喔……”

“單身啊。”

“那沒什麽意思。”

唐遠看起來好似興緻缺缺，轉頭繼續看起了風景。

金雅樂聞言，瞬間就明白唐遠這句話的意思了，她臉蛋變得更加紅潤，猶豫了片刻後，聲音好似蚊蠅地說道：“你要是覺得沒意思，我手機裏還存着孫新元的電話呢……”

唐遠本來就是想逗逗金雅樂，他是萬萬沒想到，金雅樂竟然會給予他這樣的回答，再看着對方那溫婉乖巧的模樣，這種反差感讓唐遠心裏面不禁燒起了一團火。

“你喝酒了嗎？”

唐遠突然這樣問道。

“沒啊。”

金雅樂眼神稍顯有些茫然。

“我這面完事聯系你，到時候你給我代駕。”

唐遠說完，就轉身向着西湖國賓館裏面走去了。

金雅樂愣了兩秒，随即明白了唐遠的意思，她眼睛不禁彎成了兩道月牙，沖着唐遠的背影喊道：“唐董，我等您電話喲~”

(本章完)

第315章 你禮貌嗎？
2024-03-16
第315章 你禮貌嗎？

自從蘇楚楚離開燕京，唐遠就始終都是一個人。

作爲一個較爲挑剔的雄性生物，等閑胭脂俗粉是很難讓唐遠提起興緻的，本來唐遠想着過完年，跟溫慕雪消耗一波庫存，結果沒想到在這裏遇到了金雅樂。

原本唐遠以爲自那晚過後，兩人的生活就像是兩條平行線，不會再有所相交，現在看來貌似再交一次，也是個不錯的選擇。

想到今晚有海鮮吃，唐遠突然心情變得好了些，待他路過衛生間時，秉着來都來了的想法，便轉身走了進去。

然而，好巧不巧，董順傑和杜文毅剛好也在衛生間裏。

總共三個小便池，董順傑站在最左邊，杜文毅站在最右邊，即便到了廁所，兩人都沒忘繼續吹牛逼。

雙方看到彼此都是愣了下，唐遠最先反應了過來，笑着跟兩人打了聲招呼，便面色很是自然地走到了中央那個空着的小便池前。

随後開閘放水，整個過程一氣呵成。

杜文毅有個毛病，那就是在開閘放水的時候，旁邊若是有人離他很近，他就會下意識地緊張，從而導緻閘門緊鎖。

現在唐遠站在他的旁邊，他整個身體就有些僵硬，而且他每當想到唐遠很可能跟自己女朋友張婉璐有過前緣時，他就隐隐有點控制不住他那飄忽的目光。

接連幾次以後，終究還是好奇戰勝了理智。

于是……

就那麽一眼，讓杜文毅瞬間破了大防。

與此同時，他腦海裏下意識浮現出保爾·柯察金的那句經典名言：當你能輕松進入的時候，你就應該明白，不是你厲害，隻是有人已經爲伱拓寬了道路。

“呼……”

唐遠這面動作迅速，成功開閘防水以後，他提了提褲子，随口跟兩人打了聲招呼，就潇灑地轉身離開了衛生間。

沒有了唐遠在中間，董順傑和杜文毅目光交錯，杜文毅明顯能感覺到，董順傑的眼神是帶着些許憐憫的意味，顯然剛剛目光飄忽不定的人，不隻是他一個。

面對着董順傑那有些憐憫的眼神，杜文毅表情僵硬、眼神空洞地轉過了頭。

董順傑看着對方如此模樣，如果他要是沒喝酒，他現在肯定什麽都不會說，可在酒精的刺激下，他竟然鬼使神差地走到了對方身旁，輕輕拍了拍對方的肩膀說道：“兄弟，沒事的，再過兩天你的蘭博基尼Aventador不就到了嗎？到時候他有大牛，你也有大牛，你不比任何人差！”

杜文毅：“？？？”

你禮貌嗎？

你這是在安慰人嗎？

我真是謝謝您八輩祖宗！

你人還怪好的嘞！

……

酒過三巡，飯過五味。

整整六瓶飛天茅台，最後都讓衆人給喝了。

董順傑那面結完賬後，衆人向着飯店外走去。

“大遠，這杜文毅上趟衛生間回來，剩下那半瓶白酒，好像都讓他自己給喝了，真是有點搞不懂，你說是什麽情況啊？”

周青陽和唐遠走在比較靠後的位置，周青陽看着前面腳步踉跄的杜文毅，神色稍顯有些狐疑，低聲向着唐遠吐槽道。

“嗯……”

“不知道。”

“可能是有心事吧。”

唐遠根本沒太聽清楚周青陽在說什麽，他邊拿着手機聯系着金雅樂，邊有些敷衍地回應道。

衆人說說笑笑，很快走出了餐廳外。

“董班長，謝謝款待！”

“在這裏吃一頓，肯定沒少花錢吧。”

有同學望着董順傑，笑着感謝道。

“嗨……”

“咱們酒水是自帶的，光吃菜沒花多少錢，再加上家裏跟這有點關系，最後結賬給打了點折，總共8.8萬，數字倒是蠻吉利的。”

面對同學們的稱贊和恭維，即便董順傑心裏面已經開始有些肉疼了，但表面上還是裝出了一副風輕雲淡的模樣，好似這8.8萬在他這裏，就是88塊錢一樣。

“班長大氣！”

“班長，以後在中海發達了，可别忘了老同學們！”

“班長，未來有空來金陵，提前打聲招呼，安排！”

……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

在衆多同學的吹捧和恭維下，稍稍緩和了下董順傑的肉痛。

到了分别之際，董順傑更是大包大攬，揮手叫來了西湖國賓館的工作人員，準備給開車的同學們安排代駕。

“唐遠，剛剛你不是說，你開車來的嗎？”

“是不是給你也得叫個代駕？”

輪到唐遠這裏，董順傑裝作關切地詢問道。

“我就不用了。”

“我已經提前叫過代駕了，謝謝班長好意。”

唐遠聞言，笑眯眯地婉拒道。

“好好好。”

“那我再問問别人。”

董順傑應了兩聲，随即沒再唐遠身邊過多停留，轉身繼續去詢問别的同學。

很快，董順傑就問了一圈，最後他緩步來到了林星晚的身邊。

依舊是那副含情脈脈的眼神，依舊是那副深情款款的模樣，他望着林星晚那絕美的容顔，眼底充滿了炙熱：“星晚，我送你，坐我車回去吧。”

“喔~”

衆人看到董順傑向着林星晚發出了邀請，很多願意起哄的同學，忍不住發出了些許怪叫，而董順傑在聽到這些怪叫後，還裝模做樣地瞪了起哄的人兩眼，實際上心裏面早就樂開了花。

面對着董順傑的邀請，林星晚瞧了眼不遠處，壓根就沒注意這面的唐遠，随即重新看向身旁的董順傑，面露些許歉意：“董班長，我家離你們家比較遠，太麻煩了，我坐别人車吧。”

說完，不等董順傑再說些什麽，林星晚邁開腳步，在董順傑那錯愕的注視下，穿過衆多同學，徑直走到了唐遠的面前。

原本正在跟周青陽閑侃，讓周青陽年後有空來中海找他玩的唐遠，看着“自己”曾經的白月光林星晚，竟突然出現在了他的面前，這不禁讓他感覺到有些莫名其妙。

“有事嗎？”

唐遠挑了挑眉，不解地詢問道。

盡管衆多同學都在注視着她，林星晚依舊看起來很是從容淡定、落落大方，她望着唐遠那張俊朗非凡的年輕面龐，臉上不禁露出了一抹發自内心的笑容：“唐遠，我沒開車來，能不能麻煩你捎我一段路……”

(本章完)

第316章 代駕
2024-03-16
第316章 代駕
伴随着林星晚的話音落下，整個現場倏然一靜。

所有人都沒想到，林星晚竟然會拒絕董順傑的邀請，反而向着唐遠抛出榄枝。

“我們順路嗎？”

唐遠望着眼前的林星晚，眉頭微蹩地反問道。

“如果不順路，你将我扔在市區，我打車回家也可以的。”

林星晚笑容明媚，美眸直視着唐遠的雙眼，輕聲回應道。

“順路順路！”

“林星晚，甭管你家在哪裏，唐遠都順路！”

就在唐遠蹩着眉頭，還想再說些什麽時候，站在唐遠身旁的周青陽卻是搶先一步，直接替唐遠應了下來，說完以後，他還沖着唐遠擠眉弄眼說道：“大遠，我突然想起來，我等下還有點事情，我就不坐你車了，伱把林星晚安全送到家就好！”

“可以嗎？”

林星晚依舊是定定地望着唐遠，輕聲詢問道。

“好吧。”

“那我就捎你一段路。”

唐遠看着瘋狂暗示到眼睛都快要抽筋的周青陽，他面露些許無奈，隻好答應了下來，同時他隐隐覺得林星晚的表現有些奇怪，這讓他不禁将目光下意識投向了不遠處的張婉璐，眼神帶着些許狐疑之色。

衆多同學聽着兩人的對話，此刻全都在風中淩亂，誰都不知道這究竟是怎麽回事。

至于遠處的董順傑，即便他再有城府，終究不過才二十出頭，他望着遠處林星晚那滿眼全都是唐遠的模樣，頓時心态崩了。

整整一晚，他始終圍在林星晚的身邊大獻殷勤。

聯系同學、預定餐廳、準備茅台、結賬買單……

諸多事情，都是他操辦的。

各種錢款，都是他結清的。

如今，終于讓他等到可以和林星晚獨處的機會了。

結果人家看都沒看他兩眼，就直接奔着唐遠去了，最離譜是對方看起來竟然還有些勉強。

好家夥！
螳螂捕蟬，黃雀在後？

他這不是純純大冤種嗎？！
對于董順傑等人那驚詫的眼神，林星晚渾然沒有在意，本來她此次前來參加同學聚會，對董順傑等人還是抱有着些許期待的，然而董順傑等人剛剛的表現，讓林星晚完全失望透頂，尤其還有唐遠這樣的珠玉在前，就顯得董順傑等人更加不堪了。

唐遠如此身份，都能不驕不躁。

董順傑等人那點微末的成就，簡直給唐遠提鞋都不配，卻鋪張揚厲、沾沾自喜、胡吹大氣，喝點酒都不知道自己是誰了。

退一步來說，即便是沒有唐遠，林星晚也不打算再和董順傑等人有什麽交集了，所以董順傑等人對她看法如何，她自然是毫不在意。

林星晚見唐遠應下以後，就乖巧地站在了唐遠身邊。

遠處，董順傑表情接連變幻，他實在是不甘心就這樣算了，于是他深吸一口氣，強行讓自己恢複原有的體面，随即朝着林星晚再度走了過去。

“星晚，唐遠的代駕，看模樣還得有一會兒，我的代駕已經到了，外面天氣冷，要不還是讓我送你吧。”

董順傑向着林星晚輕聲說道。

說完，董順傑向着林星晚身旁的唐遠瞥了眼，隻見對方雙手插兜，整個人壓根就沒往他這面瞧，看起來完全就是滿不在乎的樣子。

“你的代駕到了，你就先走吧。”

“今天夜色不錯，我在這裏吹會兒風，也是蠻不錯的。”

林星晚微笑着回應道，再次拒絕了對方。

就在現場氛圍稍顯有些尴尬的時候，一道倩影踩着輕快的腳步闖入了衆人的眼簾。

“唐……”

這道倩影不是别人，正是有些姗姗來遲的金雅樂，她看到唐遠的身影，下意識就想喊“唐董”，不過話到嘴邊，她看到唐遠身邊都是同學，想到對方剛剛跟他說過的話，她連忙改口說道：“唐先生，我來了！”

衆人聞聲望去，待他們看到金雅樂那張精緻的臉蛋後，很多平日裏比較喜歡籃球的男生，全都下意識睜大了眼睛，各種“卧槽”紛紛從嘴裏面冒了出來。

“金雅樂！”

“這是企鵝體育的金雅樂！”

“我的女神，我超喜歡，我超愛！”

“她怎麽會在這裏！”

有個男同學望着近在咫尺的金雅樂，整個人激動到身體發抖，甚至臉都漲紅了起來。

雖說金雅樂不是什麽大明星，但是在體育直播領域中，她的名氣還是很大的，尤其對于很多青春勃發的男孩子來說，金雅樂這樣清純可人的女孩，其殺傷力無疑是非常恐怖的。

面對唐遠同學的目光，金雅樂落落大方，向着衆人打了個招呼後，便再度将目光投向了唐遠，那表情充滿了乖巧。

“你怎麽才來？”

就是這樣一個衆人心目中的女神，唐遠卻是眉頭微蹩，語氣更是帶着些許不耐。

“剛剛出去買了點東西。”

金雅樂面露些許委屈，她提了提自己右手拎着的小袋子，小聲向着唐遠解釋道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“什麽東西還得親自去買？”

“直接在網上買不行嗎？”

唐遠搖了搖頭，有些不理解金雅樂的做法。

“哝……”

“就是這些東西。”

金雅樂微微嘟着嘴，将手裏的袋子遞給了唐遠。

唐遠接過袋子，表情帶着些許狐疑，将袋子稍稍打開個縫，向着裏面瞧了過去。

僅僅隻看了一眼，唐遠就立刻合上了袋子。

“咳咳……”

“下不爲例！”

唐遠輕咳了兩聲，暗戳戳瞪了金雅樂一眼。

金雅樂聞言，原本那張乖巧的臉蛋上面，不禁露出了一抹好似小狐狸般的偷笑。

此時此刻，現場衆人看着唐遠和金雅樂如此熟稔的模樣，大腦完全已經處在胡亂狀态了。

先是林星晚，後是企鵝體育女神主播金雅樂。

唐遠憑什麽？
唐遠何德何能啊！
就憑他長得帥嗎？
難道長得帥就可以如此爲所欲爲嗎？！

衆人心裏面很是不忿地想道。

面對衆人那羨慕嫉妒恨的眼神，唐遠不打算再繼續停留下去了，于是扭頭沖着林星晚說道：“咱們走吧。”

“啊？”

“現在走嗎？”

“可是代駕還沒來啊？”

林星晚聞言，那雙剪水秋眸閃過些許茫然之色，下意識向着唐遠詢問道。

“誰說代駕沒來。”

“哝……”

“她就是我的代駕。”

唐遠随手指了指身前的金雅樂，語氣很是随意地說道。

衆人：“？？？”

(本章完)

第317章 十秒定律（月票200加更）
2024-03-16
第317章 十秒定律（月票200加更）

“大遠，你開玩笑吧。”

“這可是金雅樂啊！”

“你讓金雅樂給你當代駕？”

“伱們什麽關系啊？”

站在唐遠旁邊的周青陽，他呆呆地望着唐遠，面容呆滞，喃喃自語地詢問道。

“普普通通的酒肉朋友，沒什麽特殊關系。”唐遠拍了拍周青陽的肩膀，笑眯眯地說道：“記得年後來中海找我，有驚喜。”

說完，唐遠沒再多說什麽，将褲兜裏面的車鑰匙随手抛給了金雅樂，然後率先向着停車場的位置走去。

金雅樂這面接過唐遠抛來的鑰匙，颠颠跟在唐遠身後，絲毫沒覺得有被怠慢到，依舊是那幅笑靥如花的模樣，看得董順傑等人三觀崩碎。

相比于震驚的衆人，全場唯有知道唐遠真實身份的林星晚和張婉璐，反應就要平淡多了。

莫說是金雅樂了，就是娛樂圈裏面高高在上的女明星，若是置身處地站在這裏，面對唐遠依舊要客客氣氣，能替唐遠開車，那都是她們的榮幸，這個消息若是放出去了，很多人都得争着搶着來做。

就這樣，在衆人矚目下，唐遠左面金雅樂，右面林星晚，全部都是千嬌百媚的大美女，漸漸消失在了衆人眼中。

董順傑望着唐遠等人離開的背影，那心情簡直糟糕透了。

就在這時，原本醉醺醺依靠在張婉璐身上的杜文毅不知道什麽時候醒了過來，他腳步踉跄地來到董順傑身邊，拍了拍對方的肩膀，低聲安慰道：“兄弟，沒事沒事，等過兩天我的大牛到了，我把我的大牛借給你，到時候你倆就都有大牛了，作爲兄弟，我不允許你比任何人差！”

伴随着杜文毅的聲音落下，董順傑腦海裏面不禁浮現出他在衛生間裏面驚鴻一瞥的那個畫面。

霎時間，董順傑的臉都綠了。

……

停車場角落。

唐遠和金雅樂、林星晚坐上了車。

金雅樂坐在駕駛位，唐遠和林星晚則坐在後排。

“唐先生，我們去什麽位置？”

金雅樂将安全帶系好以後，她回頭向後瞧了眼，目光在林星晚那張完美無瑕的臉蛋上面停頓了幾秒鍾，随即才看向了唐遠。

不得不說，唐遠的審美确實是在線的。

即便她作爲女人，也不得不承認林星晚真的很美，仿佛大家閨秀這個詞，就是爲她量身定制的，那種仿佛與生俱來的優雅氣質，讓其美得渾然天成。

“你家在哪？”

“把位置告訴她。”

唐遠看向林星晚，向其示意道。

“我家在濱江區錢江世紀公園附近，你這面順路嗎？”

“如果不順路，将我放在市區裏面比較好打車的地方也行。”

林星晚柔聲回應道。

“把你家地址告訴她吧。”

“都已經很晚了，你又喝了酒，作爲老同學，若是給你扔到半路，多少是有些說不過去。”

唐遠擰開了瓶礦泉水，将其遞給了林星晚，同時笑着說道。

面對着唐遠那認真的目光，林星晚倒是沒再扭捏什麽，将自己家的地址告訴給了金雅樂，而對方在得知目标後，随即打開高德地圖，發動車子，向着市區内駛去。

憑借着蘭博基尼Urus優越的操控性，車輛很快就行駛平穩了，唐遠坐在副駕駛的後面，他明顯能感覺到車廂内，有着兩種截然不同的幽香，不斷向着他的鼻孔裏面鑽去。

金雅樂散發出來的幽香，偏向于花果香調，甜蜜中好似融入了葡萄柚和茉莉花，聞起來更加少女，而林星晚散發出來的幽香，偏向于木質香調，既有香木的清新，又有柚木的活力，聞起來更加淡雅。

起初，唐遠望了會窗外的風景，後來發現外面漆黑一片，實在是沒什麽好看的，便轉過頭看向了林星晚。

正常同學聚會，從開始到現在，林星晚始終都距離他比較遠的位置，直到現在他才有機會好好看看這個曾經埋藏在“自己”心底八年的白月光。

相比八年前的清純動人，現在的林星晚看起來更加美麗。

鬓若刀裁，眉如墨畫，目若秋水，腮凝新荔，她僅僅隻是安靜地坐在那裏，就美得賞心悅目。

怪不得剛剛在吃飯時，董順傑動不動就走神，即便是經過溫慕雪等人磨煉，審美抗性已經大大提高的唐遠，看着林星晚那張完美無瑕的側臉，也是難免會有點走神的趨勢。

林星晚感受到唐遠的目光，她便将頭轉了過來。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

四目相對，目光交錯，誰都沒有避讓。

正常來說，妙齡少女面對着男孩子，總是天然的弱勢方，往往承受不住對方幾秒，就會敗下陣來，然而林星晚卻是非常坦然，美眸望着唐遠，沒有退縮分毫。

林星晚如此表現，倒是引起了唐遠些許興趣。

兩人就這樣對視着，誰都沒有率先說話。

數十秒鍾，轉瞬即逝。

“林星晚，你聽說過十秒定律嗎？”

唐遠突然開口，打破了車内安靜的氛圍。

“沒聽過。”

林星晚輕輕搖了搖頭。

“所謂的對視十秒定律，就是指男女互相對視十秒以上，會産生想要親吻的沖動。”唐遠唇角啜着些許笑意：“剛剛我們對視的時間，遠遠超過了10秒鍾，你心裏有什麽沖動嗎？”

如此暧昧的問題，就被唐遠這樣堂而皇之地問了出來，即便林星晚心理素質再強大，可終究還是個未經人事，甚至連戀愛都沒談過的小姑娘，怎麽比得過唐遠那千錘百煉的厚臉皮。

林星晚眼底閃過一抹羞意，面對着唐遠那似笑非笑的眼神，當即再難保持平靜，下意識避開了唐遠的目光。

前方，正在開車的金雅樂，聽到後面傳來的聲音，忍不住透過後視鏡瞧了兩眼，當她看到林星晚那眼底彌漫着羞意，臉蛋飄紅的嬌俏模樣，不禁忍不住搖了搖頭。

完了。

沒跑了。

就這樣嬌嫩誘人的小白兔，落到唐遠這大灰狼的手裏面，就注定是在劫難逃了，唐遠無論是财富、身份、地位、顔值還是身體，任何一個維度都是拉滿的，那全方位、無死角的強大，根本不是任何女人所能抗拒的。

就拿她來說，僅那一夜，就再難忘懷。

那真是不用不知道，用過都說好！

(本章完)

第318章 狡猾的家夥
2024-03-16
第318章 狡猾的家夥

“那你呢？”

短暫安靜片刻後，林星晚調整好了情緒，那雙美眸重新望向了身旁的唐遠。

“什麽？”

面對林星晚這句沒頭沒腦的話，唐遠愣了下，有些沒太明白對方的意思。

“我是說，那你有什麽沖動嗎？”

林星晚抿了抿唇，強作鎮定地反問道。

兩人多年未見，剛剛在同學聚會上面，也沒有什麽過多交流，按照正常展開來說，不應該是互相問問彼此近況嗎？怎麽就莫名其妙聊起了這種事情？

林星晚心裏面有些疑惑，不過疑惑歸疑惑，對于唐遠的回答，林星晚還是有些好奇的。

“剛剛你都沒有回答我，想讓我如實回答，倒也不是不可以，隻要伱如實回答我個問題，我就告訴你，這樣才公平，你說呢？”

唐遠眉頭微挑，沒有立刻回答。

“什麽問題？”

林星晚有些好奇地詢問道。

“關于我剛剛是否對你有沖動這件事情，我想知道你心裏是怎麽想的，你是希望我有沖動呢？還是不希望我有沖動呢？”

唐遠說到最後，眼底露出了些許笑意。

作爲久經沙場的老手，唐遠深知在男女關系上面，誰先主動，誰就會落入下風，所以他是深谙拉扯之道的，即便他現在心裏面對林星晚的興趣比較濃厚，他也絕不會率先露出馬腳的。

唐遠提出的這個問題，讓林星晚有些措手不及，那顆剛剛平複下來的心，再度快速跳動了起來。

“怎麽？”

“很難回答嗎？”

“是或者不是，難道還有其他的選項嗎？”

唐遠見林星晚面色漸紅，他适時開口又追問了兩句。

面對唐遠的追問，林星晚知道自己不能這樣再被動下去了，于是她輕輕吸了口氣，目光不躲不閃，直視着唐遠的眼睛應道：“如果非要選擇一個，我希望你是對我有沖動的，畢竟我是個女孩子，而且我自認爲我各方面條件都很不錯，如果你要是對我任何沖動都沒有，那豈不是說明我很失敗？”

“我回答完了，現在該你回答了。”

“根據十秒定律，你剛剛對我有沖動嗎？”

林星晚語速飛快，直接來了波反客爲主。

“有啊。”唐遠沒有任何猶豫，面色很是坦誠：“正如你剛剛所說，你是個各方面條件都很不錯的美女，而我又是各方面條件都很正常的年輕男人，若是我沒有任何沖動，那豈不是說明我有問題？”

林星晚聽到唐遠這番回答，整個人愣住了幾秒，緊接着她面色發生了幾分變化，在心裏面忍不住吐槽了起來。

‘好狡猾的家夥！’

唐遠剛剛看似是正面回答了她的問題，實際上卻是用着她的邏輯來回答她的問題，根本沒有什麽實質性的内容。

前排，金雅樂聽着兩人的對話，她不禁搖了搖頭，對于唐遠的狡猾和套路又有了一個全新的了解。

此時此刻，林星晚看着笑意盈盈望着她的唐遠，即便她已經知道了對方的身份，可還是忍不住白了眼對方，那眼神帶着幾分嗔怪，又帶着幾分羞惱。

如此模樣的林星晚，相比餐桌上的她，看起來無疑更加生動明豔，若是董順傑見到林星晚這幅模樣，估計都不用林星晚做什麽，對方就自己翹嘴了。

“诶？”

“剛剛董順傑要送你回家，你爲什麽不同意啊？”

“人家可是絕世暖男，要錢有錢，要身份有身份，家裏坐擁兩個上市公司，而我就是個普普通通的研究生，你怎麽就想着奔我來了呢？”

唐遠沒有再逗弄林星晚，重新找了個話題，向着對方詢問道。

普普通通？
前面開車的金雅樂，聽到這四個字後，那白眼都快要翻到天上去了，貌似這四個字就跟唐遠沒有半點關系好吧！
“因爲你帥呗。”

“這個理由可以嗎？”

林星晚自然不會告訴唐遠，她已經知道了唐遠的身份，她是故意來接觸唐遠的，那樣未免顯得太功利了些，不利于兩人接下來培養感情。

“可以。”

唐遠微微颔首，看起來好似對這個理由，沒有半點懷疑。

林星晚見狀，原本微微懸起的心，漸漸重新平穩了起來，随即她主動打開話題，向着唐遠詢問起了讀研的事情。

兩人都是研究生，在這方面自然是會有共同話題的。

“你是說……”

“你下學期要前往美帝交流學習嗎？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

說到這，林星晚面露出了些許驚訝的表情。

“沒錯，我們高金學院都是學金融的，而在金融領域，美帝要比我們先進許多，所以我覺得前往美帝交流學習，無疑會讓我有着更多收獲。”

唐遠微微颔首，向着林星晚這般回答道。

“那你會去哪個城市？”

“洛杉矶。”

“你們會在那面多久啊？”

“大約兩個月吧。”

這些都不是什麽秘密，既然林星晚感興趣，他就如實回答了。

兩人就着學業的事情，聊着聊着就到地方了。

反正在兩人聊天時，金雅樂那面油門可是沒少猛踩，整個路程下來，車速基本就沒低過九十，原本半個小時的車程，愣是讓她十幾分鍾就開完了。

待車子停穩以後，林星晚望着唐遠，笑着說道：“謝謝你，作爲多年未見的老同學，臨分别前，想要加你個微信不過分吧。”

“不過分。”

唐遠搖了搖頭，随即将手機拿了出來。

很快，兩人互相添加好了微信，林星晚這面跟唐遠和金雅樂再次道謝後，随即從蘭博基尼Urus上面走了下來。

待目送着兩人離開後，林星晚站在原地思索了片刻，随即低頭從随身挎包裏面，将手機拿了出來，向着大洋彼岸撥通了一個号碼。

“茱莉亞老師，中午好。”

“您前段時間提過的全球天然彩色寶石設計大賽，不知道現在報名還來得及嗎？”

“如果報名還來得及，我想跟老師您一起去見識一下。”

……

片刻後，電話挂斷。

林星晚望着唐遠早已經消失無影無蹤的方向，那雙美眸閃過一抹難以言喻的堅定，随即轉身向着後方的小區裏面走去。

(本章完)

第319章 《吟詩》
2024-03-16
第319章 《吟詩》

繁星爍爍，風清月皎。

金雅樂駕駛着唐遠的蘭博基尼Urus駛離錢江世紀公園附近後，速度就漸漸放緩了下來。

“唐先生~”

“您接下來要去哪裏呢？”

金雅樂透過後視鏡，故意用着嬌滴滴的微夾聲音，向着唐遠詢問道。

“喔……”

“時間不早了。”

“送我回家吧。”

唐遠望着前面的金雅樂，唇角噙着些許笑意。

伴随着唐遠這句話落下，金雅樂直接就來了個急刹車，随即轉過身望着唐遠，那雙眼睛瞪得溜圓。

“你要回家？？”

“我們不是說好，等下……等下要去……去酒店嘛。”

金雅樂支支吾吾，說到最後她隐隐有些難以啓齒，聲音小得唐遠差點都沒聽清。

唐遠看着金雅樂那茫然失措的模樣，他心裏面暗笑，表面卻是故作疑惑地詢問道：“去酒店？我什麽時候說我們去酒店了？”

“你……”

金雅樂聞言，頓時忍不住想要辯解，然而話到嘴邊，她仔細回想了下，貌似唐遠還真是從始至終都未說過。

想到自己忙碌整晚，最後隻能孤零零回家，甚至連根玉米棒都沒吃到，這讓金雅樂越想越委屈，望向唐遠的眼神更是充滿了幽怨。

唐遠望着金雅樂那副委屈巴巴的模樣，他不禁面露些許莞爾，随即搖了搖頭，稍稍有些沒好氣地說道：“既然你都知道去酒店，伱又何必明知故問？你覺得哪家酒店好，你直接開過去不就好了？”

金雅樂聽到唐遠這番話，臉上表情瞬間就多雲轉晴了，她重新轉過身，繼續向前開車，同時嘴裏面念念有詞地嘀咕着：“人家是女孩子，終究是要有點矜持嘛……”

唐遠沒再多說什麽，探身将金雅樂放在副駕駛上的袋子拿了過來，剛剛西湖國賓館前同學太多，他不太方便看，現在車裏面沒有外人，他無需再顧忌什麽。

“嚯……”

“整整五套。”

“今晚你能穿得過來嗎？”

唐遠簡單翻看了下，神色稍顯有些驚訝。

“唐董，我能不能穿得過來，那就要看您的實力咯~”

兩人都是知根知底的關系，涉及到這種話題，金雅樂也沒什麽好羞澀的，主要是兩人第一次的尺度搞得有些大，現在這個尺度相比于那天晚上，簡直就是小兒科。

“呵……”

面對金雅樂那并不太高明的激将法，唐遠僅僅回以一聲冷笑，因爲強者根本無需多言，憑實力足以說明一切。

兩人互撩了會兒，金雅樂終于控制不住内心的好奇心，向着唐遠試探地詢問道：“唐董，剛剛那個女孩是誰啊？”

“我的白月光。”

唐遠随口回應道。

正在開車的金雅樂，聽到唐遠的回答，眼底閃過些許訝色，她沒想到剛剛那個女孩，竟然在唐遠心裏面有那樣特殊的意義。

“你們是不是很多年沒見了？”

“差不多有五年吧。”

“今天見到以後，感覺如何啊？”

“她依舊那麽優秀，依舊那麽漂亮，她變得更好了，可是白月光就是白月光，即便是本人來了，也依舊比不過記憶裏的那個她，沒有什麽特殊的感覺，就是有點懷念青春吧。”

唐遠沒有隐瞞什麽，說到最後言語間帶着些許感慨。

“怎麽？”

“難道你心裏就沒一點點心動嗎？”

“她那麽漂亮，我不相信你沒有一點心動。”

金雅樂瞧了眼唐遠，再度開口詢問道。

唐遠聞言，稍稍沉吟了下，随即認真應道：“好吧，我承認确實是有億點點心動的，就隻有億點點。”

金雅樂得到唐遠的答案後，臉上頓時露出了一抹“果然如此”的神色，而就在兩人閑聊的功夫，金雅樂通過高德導航就近找了家五星級酒店。

次日，酒店前台在爲房客辦理退房時，接到了房客投訴，稱有人昨晚高聲吟詩整晚，嚴重影響了他們的睡眠質量。

前台問：什麽詩？

房客答：《詠鵝》！
……

時光匆匆，阖家團圓的日子，總是那麽少之又少。

正月十六，清晨。

剛剛陪完爺爺奶奶過完元宵節的唐遠，已經收拾好了行李，準備返程中海，他的面前站着爺爺奶奶，身旁則是表弟傅星文。

至于唐遠的爸爸媽媽，在元宵節的前幾天，就已經相繼離開了，沈夢瑩是正月十三離開的，唐俊東是正月十一離開的。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

兩人前往機場，都是唐遠開車親自送的。

關于兩人離婚這件事情，既然他們還打算繼續瞞下去，那唐遠自然不會主動拆穿，而兩人在離開時，依舊都是那些老生常談，想要試圖讓唐遠移民到他們所在的國家。

對此，唐遠自然是不會同意的。

待沈夢瑩和唐俊東相繼離開後，唐遠就沒再回過家，不是在爺爺奶奶家住，就是在姥姥姥爺家住，盡可能多陪陪兩個老人。

“小遠，回到中海以後，記得照顧好自己。”

“每天記得按時吃早飯，如果想家了，你就回來，反正中海和杭城就這麽近，到時候奶奶給你做好吃的。”

鄭雯輕輕摸着唐遠的頭，那雙稍顯有些渾濁的眼睛裏面，充滿了慈愛的神色。

“奶奶，您放心，我會招呼好自己的。”

“您和爺爺也要保重身體，我有空會經常回來看您的。”

唐遠望着眼前兩個老人，心裏面道道暖流劃過，甚至鼻子都莫名有些酸酸的。

就這樣，兩位老人叮囑了許久，才放心唐遠離開，站在門口目送着唐遠走進電梯，又站在窗邊目送着唐遠将行李放上車，這才罷休。

樓下，唐遠坐在蘭博基尼Urus的副駕駛上，他沖着樓上最後揮了揮手，随即向着身旁的傅星文說道：“走吧。”

傅星文應了聲，然後發動車子駛出了小區。

“哝……”

“這輛車的行駛證、綠本、保險單、備用鑰匙都在這裏了，以後這輛車就歸你了，既然跟李婉秋在一起了，甭管最後結局如何，過程不留遺憾就好。”

“還有在學校裏面，好好學習，咱們不惹事，也不怕事，若是有人敢欺負你，就給你哥打電話。”

唐遠坐在副駕駛上，向着傅星文叮囑了許多。

“好好好，我都記住啦！”

“老哥，你有沒有發現，你現在越來越啰嗦了。”

傅星文瞧了眼唐遠，笑嘻嘻地回應道。

唐遠聞言，稍稍愣了下，此時他才有些後知後覺，貌似還真像是傅星文所說，他竟然真的變啰嗦了許多。

“不過老哥，謝謝你的啰嗦，我很喜歡。”

“我記得我們學校有位教授曾經說過這樣一句話，如果有人能始終在你耳邊啰嗦，那你是幸福的，如果有一天，你的兩耳清淨，沒有任何人在你耳邊啰嗦，那才是人生裏面最大的悲哀。”

傅星文搖頭晃腦，将那位教授的話複述了一遍。

窗外，車水馬龍，人潮洶湧。

唐遠腦海裏面不斷回蕩着傅星文剛剛的那番話，不知不覺間，他那唇角輕揚了起來……

(本章完)

第320章 您是跟錢有仇嗎？
2024-03-16
第320章 您是跟錢有仇嗎？
下午，唐遠回到中海以後，就直接奔着公司去了。

新年伊始，整個公司彌漫着欣欣向榮的良好氛圍。

諸多員工，看到唐遠回來，紛紛眼睛一亮，主動向唐遠問好。

“唐董好！”

“唐董新年好！”

“唐董好！”

面對衆人問候，唐遠面帶着微笑，不斷颔首回應。

“唐董，您來啦。”

就在唐遠向着自己辦公室走去的途中，秘書處總裁助理顔甯，穿着米色的女士西裝、腳踩着高跟鞋，一路小跑向着唐遠這面趕了過來。

“蕭總在公司嗎？”

唐遠腳步不停，邊走邊問道。

“在的。”

顔甯點頭應道。

“通知蕭總，讓她來我辦公室一趟。”

唐遠吩咐完，便徑直走進了自己的辦公室裏。

顔甯應了聲，将唐遠恭敬送進辦公室後，随即立刻前往總裁辦公室，将這個消息通知給了蕭雅月。

時隔半個多月，唐遠的辦公室依舊不染纖塵，看得出來應該每天都有人在悉心打掃，并且保持着每天通風換氣。

唐遠将外套脫下以後，便自顧自得走到茶水台前，給自己泡了杯藍山咖啡，順便幫蕭雅月泡了杯黑咖啡。

“咚咚咚……”

唐遠這面剛泡好咖啡，敲門聲便從外面傳了進來。

“進來。”

唐遠随口應了聲，随即端着兩杯咖啡走向會客區。

“唐董，新年快樂。”

蕭雅月推門走了進來，她穿着女士商務西裝，看起來容光煥發，顯然這個年假讓她休息得很是不錯。

“蕭總，新年快樂。”

唐遠沒有跟蕭雅月客氣什麽，他坐在沙發上面，指了指旁邊的位置：“哝，剛給你泡的黑咖啡，有點燙，喝時候小心點。”

“謝謝唐董。”

蕭雅月應了聲，随即坐到了唐遠旁邊，坐姿端莊優美，僅是看起來就有種賞心悅目的感覺。

“蕭總，有兩件事情，需要你這面盡快幫我推進一下。”

唐遠抿了口咖啡，緊接着跟蕭雅月開門見山地說道。

“您說……”

蕭雅月聞言，當即拿出随身攜帶的小本子，做好了記錄準備。

“第一件事情，就是關于私人博物館和私人莊園的設計招标事項，這件事情由你來全權負責，我希望能在兩個月内，拿到可以令我滿意的設計初稿。”

對于中海世紀公園7号地塊，唐遠未來是打算将那裏打造成自己的大本營，涉及整整27萬平方米的整體設計和規劃，唐遠自然是要精益求進，像以往那樣随便找個大公司外包，肯定是不行的，畢竟那裏未來是唐遠長久居住和生活的地方，設計必須要合乎唐遠心意才行。

在此情況下，進行設計招标就很有必要了，隻要将設計費用開得足夠高，自然會将設計行業内那些頭部公司吸引過來，屆時優中選優，從而挑選出唐遠最滿意的設計方案。

這件事情唐遠打算交給蕭雅月來做，至于後續的工程建造，唐遠打算将交給奧列格·科托夫來做，在維克托基金會的投資組成中，地産投資是重要組成部分，所以維克托基金會在全球各地跟很多建造工程公司都有着密切聯系，由他們來負責工程建造，更能保質保量。

“等等……”

“私人莊園？”

蕭雅月這面聽完唐遠所言，她黛眉微微挑起，眼底閃過些許疑惑神色，唐遠打算建造私人博物館來收藏大明二十四玺，這件事情她是知道的，可建造私人莊園這件事情，她還真是首次聽唐遠提起。

“喔……”

“忘記跟伱說了。”

“前兩天，我有個朋友資金周轉不開找到我，想要将他公司名下的土地轉讓給我，恰好那兩天我還在思考，應該将私人博物館建在哪裏，我看他那塊土地位置不錯，我就出錢将那塊土地給收購了。”

“後來，我看那塊土地面積有點大，而且土地性質是居住用地，我若是隻用來建造私人博物館，未免有些過于浪費了些，而且也不符合土地使用規定，我思前想後，決定索性就在那塊土地上面再建造個私人莊園吧。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

關于那塊中海世紀公園7号地塊的來源，唐遠早就想好了說辭，所以現在他解釋起來，完全沒有任何勉強，神色更是自然無比。

蕭雅月聽完唐遠的解釋，她整個人有點懵。

土地收購，而且還是中海的土地，涉及資金起碼數以億計，這怎麽落在唐遠這裏，就好似是跟他買了套房子那樣随意呢。

“這塊土地面積多大啊？”

“位置在哪裏啊？”

蕭雅月強作鎮定，向着唐遠再度詢問道。

“位置在中海世紀公園西南區域附近，占地面積27萬平方米，一類居住用地，土地産權70年。”

唐遠喝了口咖啡，如實回答道。

蕭雅月：“？？？”

蕭雅月：“！！！”

如果說剛剛蕭雅月還勉強能保持鎮定，那麽現在蕭雅月整個人就是完全繃不住的狀态了。

中海世紀公園，隻要在中海工作過或生活過的人，都很清楚那個位置究竟有多核心，那裏完全就是中海的黃金地段，用寸土寸金來形容都毫不爲過。

黃金地段！

土地面積27萬平方米！

還是稀缺無比、堪比大熊貓稀少的一類居住用地！
蕭雅月實在是不敢想象，這塊土地的價值究竟會高到何種程度，恐怕最低也得是百億級别以上，甚至是更高。

就是如此價值連城的稀缺土地，唐遠買下來以後，竟然不打算進行商業開發，反而要打算在這塊土地上面自建私人莊園和私人博物館，就這份豪奢任性程度，蕭雅月感覺就是自己以前的老東家，位列于全球商界50大女強人排行榜第6名的何晶一家，都遠遠不及于唐遠。

蕭雅月望着眼前滿臉平靜的唐遠，她眼神充滿了複雜。

面對蕭雅月這樣的眼神，唐遠稍稍有些奇怪，随即面帶些許關切地詢問道：“蕭總，你怎麽了？身體不舒服嗎？”

蕭雅月聞言，她輕輕搖了搖頭，默默應道：“唐董，我就是有點想不明白，您是跟錢有仇嗎？”

(本章完)

第321章 收購酒廠
2024-03-16
第321章 收購酒廠
“嗨……”

“誰會跟錢有仇呢。”

“主要是這塊土地的位置真的很好，而且價格還便宜。”

“錢這東西，生不帶來，死不帶去，該賺賺，該花花。”

“前段時間，我不是從石碑裏面開出了大明二十四玺嘛，光是這大明二十四玺，就足以将這塊土地的窟窿填補上了。”

“此次消費，算是老天爺給報銷了。”

唐遠揮了揮手，笑呵呵地說道。

蕭雅月聽到唐遠的回答，頓時稍稍有點無語。

全世界有多少人，累死累活一輩子，都買不起一套大城市的房子，而唐遠本就已經是富貴滔天，擁有的财富幾輩子都花不完，結果去燕京一趟，随便買了塊石碑，就從裏面開出了價值上百億的大明二十四玺。

這人比人，還真是氣死人。

“唐董，那這關于私人莊園的設計風格，您有什麽要求嗎？”

既然唐遠已經有了決定，蕭雅月作爲唐遠的私人秘書，自然不會再有什麽異議，按照唐遠的吩咐遵照執行即可。

“中式園林。”

唐遠想都沒想就這般回答道。

“好的。”

蕭雅月微微颔首，在本子上面記下唐遠的要求，緊接着再問道：“唐董，那私人博物館的設計風格，也要求是中式風格嗎？”

“恩……”

“私人博物館的風格，倒不必非得是中式風格。”

“隻要風格能符合莊園的整體調性即可，畢竟兩者是包含關系，若是在私人莊園裏面，冒出個歐式風格的建築，那多少是有些不倫不類了吧。”

“依我看，就直接将私人莊園和私人博物館這兩個設計項目，打包成一個設計項目吧，到時候讓設計公司拿着整體設計初稿來競标，這樣咱們在挑選設計初稿時，看起來也能更直觀些。”

唐遠稍稍沉吟了下，向着蕭雅月這般答複道。

“好的。”

蕭雅月這面邊聽邊記，随後兩人就着這件事情，又探讨了很多細節，唐遠将他的諸多想法，也都毫無保留地告訴給了蕭雅月。

就着這件事情，兩人就聊了将近一個小時。

“這件事情，就暫時這樣安排，你這面盡快将消息放出去，我希望我從美帝回來時，能看到讓我滿意的設計初稿。”唐遠說完以後，端起蕭雅月剛剛讓助理秘書顔甯送來了碧螺春喝了兩口，緊接着再度說道：“這第二件事情，就是我希望你在兩周内，盡快幫我收購一個酒廠，然後再給我挖五名專業的釀酒師過來。”

“酒廠？”

“釀酒師？”

蕭雅月聞言，語氣稍顯有些驚訝，不知道唐遠怎麽會突然興起了這樣的想法。

“今年過年回家，我從家裏面的老物件裏面，意外翻到了本古酒配方，看起來年代頗爲久遠，而且内容極爲詳盡，我想試試能不能将其還原出來。”

唐遠看到蕭雅月眼裏的驚訝，他笑着解釋道。

“你确定照着古酒配方能釀造出來嗎？”

蕭雅月面露些許狐疑之色。

“試試呗。”

“若是釀造不出來，或者釀出來的酒水不好喝。”

“到時候咱們再把酒廠轉手賣掉呗，頂多虧損個千八百萬，這個風險我還是承擔得起的。”

唐遠相信系統出品的東西，肯定不會讓他失望的，隻是他沒辦法跟蕭雅月解釋太多，就隻能随便找個理由搪塞過去了。

“好吧。”

“既然伱想試試，那就試試吧。”

蕭雅月見唐遠态度随意，她便沒再多說什麽。

主要是剛剛唐遠用價值百億的中海黃金地段來建造私人博物館和私人莊園的事情，讓她已經有些麻木了，相比于前者，收購酒廠和招聘釀酒師這件事情，無疑就顯得有些小兒科了。

“這款古酒的釀造材料，很多都是非常名貴的中草藥，注定是不能大規模量産的，所以酒廠的規模不用太大，隻要能保證設備足夠專業即可。”

“至于酒廠的位置，原則上是距離中海越近越好。”

唐遠向着蕭雅月又交代了兩點要求。

“好的。”

“稍後我讓下面的人，立刻對中海市内以及中海周邊的中小型酒廠展開調查，然後盡快形成一份調查報告交給你。”

蕭雅月微微颔首，幹脆利落地回應道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“可以。”

唐遠應了聲，随即端起茶杯，潤了潤喉。

蕭雅月這面看唐遠将茶水喝完以後，默默拿起茶壺，向着唐遠的茶杯裏面重新倒了些茶水。

“唐董，你們交流學習什麽時候開始啊？”

正事聊完，蕭雅月主動開口跟唐遠聊起了私事。

嚴格來說，也不算是私事，因爲對于蕭雅月來說，有關于唐遠的任何事情，都是要必須鄭重對待的事情，她的工作職責就是服務于唐遠，無論是工作還是生活。

“按照學院安排，應該是這個月末。”說到這，唐遠拍了拍自己的腦門：“多虧你提醒我了，差點把正事給忘了。”

“此次我前往美帝，我這面大概要帶上百名安保人員随行，如此多人出行，若是乘坐商業航班，未免有些太麻煩了，所以我打算直接包機，這件事情你盡快給我安排下。”

美帝不比國内，即便加州是維克托基金會的大本營，可關系到自己的生命安全，唐遠還是不吝啬于拿出最大程度的謹慎态度來對待的，安保力量自然是越充足越好。

“嗯……”

“那我就給你按照百人團隊，聯系相應的機型。”

蕭雅月微微颔首，對于唐遠的提議沒有任何異議，因爲無論是出于舒适角度，還是出于經濟角度，如此多人出行，确實是包機的性價比更高一些。

“那就這樣。”

“如果沒什麽事情，那我就先走了。”

“至于我年前答應你休假的事情，始終有效，就是休假前将手裏面的工作安排好就行。”

唐遠看了看時間，随即從沙發上面站了起來，向着蕭雅月說道。

“休假的事情不急，等你從美帝回來再說吧。”

“剛剛休完春節，我現在精力比較充沛，暫時不需要休息。”

蕭雅月笑着應道，也跟随着唐遠站了起來。

“那你接着忙，我就先走了。”

唐遠拿起自己的外套，幹脆利落地說道。

“我送您……”

(本章完)

第322章 她睡覺總願意跟我搶被子（月票400加更）
2024-03-16
第322章 她睡覺總願意跟我搶被子（月票400加更）

中海，SSTP大廈。

無憂傳媒總部，3号會議室内。

溫慕雪坐在主位，長桌兩側坐着十數名公司高管，最前方公關部總監正在做彙報，現場彌漫着些許嚴肅的氛圍。

“嗡嗡……”

原本正在認真傾聽的溫慕雪，放在桌子旁邊的手機，突然震動了起來。

正常來說，溫慕雪在開會時候，手機都是勿擾模式，而能在勿擾模式下，還能傳出聲音的消息，就隻能來源于一個人。

溫慕雪聽到手機震動後，她瞧了眼前面的公關部總監，示意對方繼續，随即拿起手機，低頭查看起了消息。

唐遠：什麽時候下班？我在樓下。

溫慕雪看到唐遠發來的消息，那張在公司裏面素來清冷的絕美臉蛋，忍不住露出了些許驚喜之色。

溫慕雪：稍等我會兒，我很快下來。

唐遠：好的，不急。

溫慕雪看到唐遠秒回的消息，眼底閃過一抹笑意。

前方，公關部總監仍在口若懸河地講着，溫慕雪見對方完全沒有完事的意思，便擡手向着對方示意下了。

對方看到溫慕雪的手勢，立刻停了下來，臉上下意識露出了些許忐忑的神色，不知道自己是不是哪裏講得有問題。

“今天的會議，暫時就開到這兒吧。”

“劉總監，我希望你的方案能再細化一下，你現在很多措施都很泛泛，缺乏實際操作性，我希望你最後拿給我的方案，是随便給一個普通人，對方就能照着伱的方案落實下去的方案。”

“給你一天時間，明天下午兩點鍾開會，還是現在這些人，我要看到劉總監你們部門的新方案。”

“散會。”

說完，溫慕雪便直接從椅子上站了起來，徑直離開了辦公室。

……

SSTP大廈，一樓大廳。

正值下班的時間，唐遠站在角落，看着許多無憂傳媒的漂亮女孩，從電梯裏面接連走出，莺燕環肥，各有特色，看起來可謂是極其養眼。

“要不是我女朋友就在這個公司，我說什麽也要去競聘一下，就這工作環境，即便是讓我當副總，每個月給我開五萬的工資，我也心甘情願啊！”

就在唐遠看妞陶冶情操的時候，旁邊傳來的感慨聲，将唐遠的注意力吸引了過去，對方年紀跟唐遠差不多大，穿着一身黑色的沖鋒衣，看起來高高帥帥的，就是這說起話來，多少是沾點搞笑男的意思。

“哥們，你這真是半點委屈都不想受啊。”

“你這許願就許願，怎麽還連吃帶拿的。”

唐遠瞧了對方一眼，忍不住吐槽了兩句。

“哥們，你也是來接女朋友下班的？”

男孩看起來有些社牛，搭上話就湊了過來。

“嗯。”

唐遠點了點頭。

“你女朋友也是無憂傳媒的？”

唐遠聞言，又點了點頭。

“诶呦喂，這不巧了嘛。”

“我女朋友也是無憂傳媒的，她是市場部的選品專員，你女朋友是做什麽的？”

男孩變得更熱切了，他笑呵呵地詢問道。

“額……”

“我女朋友大概算是行政部吧。”

唐遠有點被難到，他語氣帶着些許不确定地回應道。

“什麽叫算是？”

“哥們，你不會連你女朋友在什麽部門都不知道吧？”

男孩對于唐遠這個回答有些懵，他面露些許狐疑之色。

面對男孩的詢問，就在唐遠思索着應該怎麽回答時，伴随着遠處電梯門再次打開，隻見裏面再次走出了一群人，不過相比前面幾波人有所不同的是，這次從電梯裏面走出的人，全都十分有默契地走在最後，共同簇擁着一個女人。

“诶诶诶！”

“快看，那就是無憂傳媒的美女總裁！”

“我滴天，以前我女朋友跟我說，她們的女總裁比大明星都要漂亮，起初我是不信的，可自從見過對方以後，我對此就深信不疑了，真是太美了，我都不敢想象她會有多香！”

男孩整個人突然激動了起來，他連忙拽了拽唐遠的衣袖，向着唐遠這般說道。

沒錯，這個女人不是别人，正是剛剛下班的溫慕雪。

她穿着一件帶着飄帶的黑色長袖襯衫，寬松過長的衣擺掖在了黑色針織短裙裏面，下面搭配着一條米色的絲襪和一雙黑色的牛皮靴。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

左手搭着黑色的呢絨大衣，右手拎着象牙白色的愛馬仕喜馬拉雅，頭發被高高束起，紮成了丸子頭，使其雪白的鵝頸看起來更加修長，整個人美得簡直好似不是凡塵中人。

唐遠望着短短數個月，整體氣質已然發生了巨大改變的溫慕雪，唇角不禁泛起了些許弧度，随口回應道：“确實是蠻香的，她現在看起來好似是不食人間煙火，其實私下地也會撒嬌，尤其是吃醋時，看起來更加可愛，就是晚上睡覺時很不乖，總願意跟我搶被子，有時候還很調皮将很涼的腳丫往我肚皮上放。”

男孩聽完唐遠所言，眼神頓時變得很是古怪，表情更是露出了些許鄙夷：“哥們，你是不是有癔症啊？你等下不會要告訴我，無憂傳媒的女總裁是你的女朋友吧？”

“對啊。”

“她就是我女朋友啊。”

唐遠聞言，不氣不惱，笑呵呵地回應道。

“行啦。”

“咱們相逢即是有緣，這話你騙騙哥們可以，别把自己騙到了就行，哥們信你一下，讓你開心一下，也沒什麽的，但你最後别搞的自己也當真了就行。”

男孩拍了拍唐遠的肩膀，語重心長地說道。

唐遠看着男孩那滿臉情真意切的模樣，他似笑非笑，這次他什麽都沒說，隻是沖着男孩向着左側努了努嘴。

男孩起初有點沒明白唐遠是什麽意思，不過待他轉過頭以後，才發現剛剛還在遠處的美女總裁，不知道什麽時候站在了他們兩人的面前。

霎時間，男孩整個人都傻了。

“不是……”

“哥們，你女朋友真是無憂傳媒總裁啊？”

男孩呆呆地望着唐遠，那聲音好似呢喃，又好似自言自語。

“對啊。”

“我沒騙你吧。”

唐遠笑呵呵地回應道。

“這是……？”

溫慕雪看着眼前的兩人，神色稍顯有些古怪。

“一個蠻有意思的小夥。”唐遠笑着回應了句，随即向着男孩詢問道：“你說你女朋友在無憂傳媒工作是吧？她叫什麽名字？”

“她叫趙雪。”

此時此刻，男孩要是還不知道眼前的唐遠，是個扮豬吃虎的大人物，那他也太傻了，想到唐遠和溫慕雪的身份，他整個人頓時變得有些拘謹了起來。

“市場部選品專員趙雪，明天給她提一級。”

唐遠聞言，随口向着溫慕雪吩咐了句，随即他拍了拍男孩的肩膀，笑着說道：“相逢即是有緣，這句話我很喜歡，那我們就有緣再見吧。”

說完，唐遠沒再多說什麽，摟着溫慕雪那纖細的小蠻腰，離開了SSTP大廈……

(本章完)

第323章 你就是叫破喉嚨
2024-03-16
第323章 你就是叫破喉嚨

“什麽情況？”

溫慕雪跟着唐遠走出SSTP大廈，她整個人都還是有點懵的。

“剛剛閑着無聊，跟對方閑聊了兩句，在看到你以後，他說你好美，簡直比大明星都美，然後我說你确實很美，就是睡覺的時候有點不乖，總喜歡跟我搶被子。”

“我這面實話實說，他卻以爲我在騙他，還勸我理智點，不要再自己騙自己了，再然後伱就來了，接下來的事情，你都看到了，就不用我多說了吧。”

即便溫慕雪穿上了羊呢大衣，那腰肢依舊纖細如柳，就是手感稍稍差了點，沒有剛剛隻隔着真絲襯衫摸着手感要好。

溫慕雪聽完唐遠描述後，不禁稍稍有些無語，沒想到唐遠如此身份，竟然還有着如此惡趣味的一面。

“你什麽時候從杭城回來的？”

“你怎麽不提前告訴我。”

溫慕雪跟着唐遠向着露天停車場走去，此時她渾然沒有剛剛在公司裏面的高冷，看起來跟普通戀愛女孩沒什麽兩樣，緊緊依偎在唐遠的身旁，眼睛裏滿是想念和依賴。

“這不是想要給你個驚喜嘛。”

唐遠笑着應道，帶着溫慕雪走到那輛漸變金色的阿波羅IE前，還很是紳士地幫她将副駕駛給打開了。

遠處，許多無憂傳媒的工作人員，都在遙遙地關注着溫慕雪和唐遠這面，當很多女孩看到唐遠如此體貼後，紛紛向着溫慕雪投來了羨慕至極的目光。

對此，溫慕雪自然是能感受到的。

“謝謝~”

溫慕雪眼裏愛意流淌，聲音溫柔似水。

唐遠笑了笑，什麽都沒說，快步走到主駕駛位坐了進去。

不過是舉手之勞的事情，既能讓溫慕雪在諸多下屬面前賺足了面子，還能讓溫慕雪心生感動。

一箭雙雕，何樂而不爲？
男人，該硬的時候，必須要硬起來，可沒事也不能總硬，沒事就硬，那就容易出問題。

唐遠深谙此道，也是始終都是遵照這個原則貫徹執行的。

“嗡！”

伴随着唐遠按下點火鍵，整輛阿波羅IE頓時發出了陣陣嘹亮的聲浪，在夕陽照射下，就好似是披上了一件金光閃閃的橘紅色霞衣，随随便便拍張照片，都足以當做屏保來用了。

“你有什麽特别想吃的餐廳，或者有什麽特别想去的地方嗎？”

将車子啓動以後，唐遠扭頭看向副駕駛上的溫慕雪，向着對方征求意見道。

“嗯……”

“沒什麽诶。”

“不如你來定吧。”

“我都可以的。”

溫慕雪認真思考了下，最後還是将決定權交給了唐遠。

“明天你還要上班嗎？”

既然溫慕雪讓他來定，唐遠就不會再推辭。

“當然。”

“剛剛過完年，現在全公司正是增效提績的時候，如果我作爲老闆都翹班，那下面的中高層領導們，還怎麽帶隊伍了。”

溫慕雪想都沒想就回答道。

“既然你明天還要上班，那我們直接就近得了。”

“我們SSTP超跑俱樂部的Wargame場地，前兩天剛剛正式啓用，你要是感興趣，我們可以一起體驗一下，而且SSTP超跑俱樂部裏面什麽都有，等咱們玩完以後，直接上樓回我的專屬休息室睡覺，明天早晨你上班，什麽都不耽誤。”

“你覺得這個計劃如何？”

唐遠将自己的想法說完，向着溫慕雪詢問道。

“Wargame？”

“戰争遊戲？”

“聽起來貌似有點意思。”

溫慕雪聞言，眼睛頓時亮了起來，不過緊接着她的臉上又露出了些許遲疑的神色，使得她整個人的表情看起來有些糾結。

“怎麽了？”

唐遠見狀，主動向其詢問道。

“嗯……”

“今晚住在俱樂部裏面，倒是也可以。”

“就是……就是你那個房間，隔音質量好不好啊？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

溫慕雪面露些許嬌羞，将心裏面的顧慮給詢問了出來。

“原來你是擔心這個。”唐遠有些莞爾，随即身體向着溫慕雪那面靠了靠，故意壓低着聲音說道：“你放心吧，我房間的牆壁和玻璃，都是做過隔音處理的，你今晚就是叫破喉嚨，都不會有人聽到的~”

溫慕雪臉蛋微紅，低聲回應道：“既然這樣，那就按照你說得來吧。”

唐遠望着溫慕雪那白裏透紅的絕美側顔，探頭在上面輕輕嘬了一口，随即在溫慕雪那些許嗔怪的眼神中，笑着開車駛離了SSTP大廈樓下。

……

寥寥數百米的距離，唐遠甚至連1分鍾都沒用到，他就已經開着車，駛進了SSTP超跑俱樂部裏面。

中央超跑展覽廳，負責停泊車的工作人員，看到有車進來，立刻就迎了上去。

“唐會長，您好！”

“請問您的車是要停放，還是要到洗護保養一下呢？”

兩名工作人員主動上前，幫着唐遠和溫慕雪打開了車門，同時向着唐遠恭敬地詢問道。

“正常停放就行。”

這輛阿波羅IE是今天他剛派人從SSTP超跑俱樂部裏面取出來的，今天沒刮風也沒下雨，整輛車依舊幹淨如新，根本不需要洗護保養。

“好的。”

工作人員從唐遠手裏面接過車鑰匙後，随即在其他工作人員的照看下，将唐遠的阿波羅IE小心翼翼地停放到空位處，而唐遠則是帶着溫慕雪，直接走出了中央超跑展覽廳，向着Wargame場館走去。

一路上，唐遠遇到了不少SSTP超跑俱樂部的成員，他們看到唐遠以後，整個人表現得都很是興奮，甚至有些人看向唐遠的眼神，就好似是粉絲看到了偶像。

對于這些問候，唐遠都笑着予以了回複。

很快，兩人就來到了Wargame場館前。

相比于其他場館裏面零零散散的人流，Wargame場館前看起來就熱鬧多了，唐遠粗略估計，起碼得有三十多個人，這還不算在場地裏面正玩着的人。

在國際專業團隊的設計建造下，在唐遠不計成本的砸錢下，即便放眼全球，SSTP超跑俱樂部的Wargame場館，都算是最頂尖的水平。

除了有整整四個不同場景的競技區以外，其他配套區域也都是極爲完善的，比如儲存發射器和BB彈的安全存放區，比如供人練習發射器射擊的練習區，比如可提供各種安全合法改裝的改裝區，又比如唐遠和溫慕雪現在所在的觀摩區。

四塊超大的LED屏幕，對應着四個不同場景的競技區，而這四塊超大的LED屏幕，又分爲若幹大小不等的屏幕，可以說是無死角覆蓋了所有區域，使得在場外的觀衆，可以非常清楚且直觀地看到場内情況。

LED屏幕上面，不僅有畫面顯示，還有實時戰況分析、雙方彈藥消耗、雙方戰鬥減員、雙方作戰路線等信息。

如此場面，看起來着實是有些壯觀的，任何一個男人站在這裏，心裏都很難不升起一種熱血沸騰的感覺，恨不得立刻參與進去，在裏面大殺四方……

(本章完)

第324章 搶軍旗
2024-03-16
第324章 搶軍旗

“呦？”

“誠哥和阿龍居然都在？”

唐遠和溫慕雪站在衆人後方瞧了會兒，伴随着競技場内鏡頭推進，唐遠眉頭微挑，聲音裏面透露着幾分驚訝的語氣。

“那不是正好？”

“有熟人在，玩起來才有意思嘛。”

溫慕雪看着LED屏幕上面的畫面，她看得目不轉睛，對于這種新奇的遊戲，顯然是很感興趣。

“等會我給林子陽發個微信，看看這老小子幹什麽呢。”

“要是沒什麽事，把他也叫過來，咱們單獨成局。”

唐遠說着，就從褲兜裏面把手機掏了出來，通過微信給林子陽發了個消息。

前方，正在觀看比賽的圍觀人員，原本他們對于身後傳來的聲音都沒怎麽在意，可當他們聽到後面的人，竟然直呼他們SSTP超跑俱樂部副會長的大名時，不禁紛紛回頭瞧了過來。

“唐會長！”

“唐會長，您來啦！”

“唐會長，好久不見，新年好啊！”

“唐會長，我是麻豆傳媒的李秀秀，您還記得我嗎？”

……

衆人看到來人竟然是唐遠，頓時連比賽都顧不上看了，轉眼間就将唐遠給圍了個水洩不通。

“大家新年好！”

“這Wargame場館怎麽樣？”

“你們都進去玩過了嗎？”

“體驗感如何啊？”

唐遠沒有擺什麽架子，看起來溫溫和和，跟衆人就好似是老朋友般。

“體驗過了！”

“感覺超級爽！”

“要不是有工作，我都想天天泡在咱們俱樂部裏！”

“昨天我穿着裝備拍了張照片發進朋友圈裏，給我那幫朋友都羨慕麻了，直接排面拉滿！”

……

面對唐遠詢問，衆人紛紛響應。

溫慕雪站在唐遠旁邊，盡管她美得好似不是凡塵中人，可現場卻沒有一個人，目光膽敢在她的身上停留超過三秒鍾。

就在衆人說說笑笑時，競技區裏面的比賽，很快落下了帷幕，錢誠和王龍澤等人，相繼從競技區裏面走了出來。

“诶？”

“遠哥？”

“你什麽時候回中海的！”

原本正跟隊友總結剛剛比賽的王龍澤，在看到衆人簇擁的唐遠以後，頓時眼前一亮，連忙快步向着唐遠這面走了過來，而在王龍澤後面的錢誠和王娅圓，在聽到王龍澤的話後，臉上都露出了些許驚喜。

“今天剛回來。”

唐遠看到王龍澤等人，同樣很是開心，笑着應了聲，周圍人看到王龍澤等人走了過來，當即都很識趣地讓開了位置。

“大遠，回來啦。”

錢誠這時候也跟着走了過來，笑着打了聲招呼。

唐遠微微颔首，笑應道：“我沒想到你們三人會在這，伱們等下有沒有事？沒事帶我和慕雪來一局？等會林子陽應該也會來。”

“可以啊。”

“我們其實也是今天第一次來玩，等會咱們一起，這遊戲還是人多好玩。”

錢誠聞言，直接滿口應下。

“你們剛剛玩的什麽模式？”

“搶軍旗嗎？”

唐遠看着王龍澤等人胳膊上面，都戴着相同顔色的臂章，他有些好奇地詢問道。

搶軍旗，是Wargame裏面最基礎的玩法。

簡單來說，就是将遊戲玩家分爲紅藍兩隊。

遊戲開始前，紅藍兩隊必須要在各自所屬陣地上，插上一支代表己方的軍旗，待遊戲開始後，紅藍兩隊要圍繞着自己家的軍旗展開戰鬥，既要保護自己家的軍旗不被搶走，還要想辦法去搶對方陣營的軍旗。

如果将搶軍旗比作是《英雄聯盟》這款遊戲，那麽軍旗就是雙方的水晶，遊戲玩家就是英雄，誰先能把對方水晶給推了，誰就能獲勝。

由于場地面積足夠大，使得這個遊戲類型可以衍生出來很多玩法，強攻流、堅守流、猥瑣流等等，每種玩法都能帶來不同的感覺，整體來說就是可玩性極強。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“沒錯，就是搶軍旗。”王龍澤點了點頭，随即吐槽道：“遠哥，你這Wargame場館裏面的戰術教官都是從哪裏找來的狠人，剛剛我們12個人，打對方5個人，我們直接就被滅隊了，而且對方還是零傷亡，簡直恐怖如斯。”

面對王龍澤的吐槽，唐遠笑着說道：“他們都是我從金威安保港城總部那面調來的精銳，每個都是特種兵出身，如果他們要是打你們這些人，還能出現戰損情況，那他們也不用在這裏當戰術教官了，直接回爐重練吧。”

自Wargame場館這面投入使用後，唐遠從金威安保港城總部那面又抽調了30個人過來，未來這30個人将常駐在Wargame場館裏面，負責Wargame場館的運轉。

經過半年時間，金威安保在唐遠大量資金扶持下，已然發生了天翻地覆的變化，不僅通過引進各種先進裝備，使得隊伍整體戰鬥力顯著增強，還将安保人員數量擴增到了300人，新招聘人員全部是來自于國内外的特種退役士兵，都是精銳中的精銳。

除此以外，唐遠還斥資3000萬，在東南亞地區修建了一個大型訓練基地，每年分批組織金威安保人員前往那裏進行槍械、戰術訓練，以此來保證衆人的射擊能力不會退步。

“全都是特種兵出身？”

“我說怎麽都那麽兇猛，我剛才都沒看到人，就被幹掉了。”

王龍澤聞言，不禁面露些許恍然之色。

“大遠，難道你手下那家安保公司裏面的安保人員，全部都是特種兵出身？”

錢誠想起唐遠身邊那些西裝革履的黑衣保镖，他此刻才有些後知後覺地察覺了過來，眉宇間閃爍着些許驚訝。

“沒錯。”

唐遠微微颔首，微笑着應道。

“規模如何？”

王娅圓詢問道。

“百人左右。”

唐遠在人數方面稍稍模糊了下，隻要是人數不破千，說是百人規模，貌似也沒什麽不對的。

“嘶……”

“遠哥，那你這每個月的安保經費不低啊！”

“我老爹身邊就有兩個特種兵退役出身的職業保镖，每個月底薪差不多近三萬，你這每個月光是安保經費就得撒出去好幾百萬啊。”

王龍澤聞言，忍不住倒吸了口涼氣，言語間帶着些許感慨。

“安全最重要，有些錢該花就得花，總比最後交到綁匪手裏面強吧。”唐遠笑了笑，随即沒再多說什麽：“你們休息會兒，我們上樓換個衣服，等會兒下來找你們。”

“行，等會見。”

“我稍後在委員群裏面問一聲，看看有沒有人有興趣來玩玩，人多熱鬧。”

錢誠應了聲，向着唐遠這般說道。

唐遠沖着錢誠比了個OK的手勢，便帶着溫慕雪離開了Wargame場館這裏……

(本章完)

第325章 會錯意
2024-03-16
第325章 會錯意

SSTP超跑俱樂部，貴賓休息區。

唐遠帶着溫慕雪乘坐電梯，很快回到了他的專屬休息室。

“玩Wargame可是個體力活。”

“等下我讓餐飲館的廚師做兩道菜送上來，林子陽他們往這面趕，還得有段路程，咱們時間還是很充足的。”

唐遠将外套脫下來，随手挂在了衣架上面，緊接着徑直走向客廳中央的沙發，神情頗有些慵懶地坐了上去。

“好，都聽你的。”

溫慕雪應了聲，将羊呢大衣脫下後，穿着裏面的飄帶真絲襯衫，好似燕歸巢般，直接撲到了唐遠的懷裏

霎時間，溫軟在懷，幽香撲鼻。

“怎麽？”

“有這麽想我？”

唐遠在溫慕雪的額頭上輕輕親了口，右手則是很自然地環住了對方那纖細的腰肢。

“當然。”

“難道你不想我嗎？”

溫慕雪仰起那張清冷絕美的臉蛋，眼巴巴地望着唐遠詢問道。

“我今天剛回到中海，連家都沒來得及回，就直接過來找你了，伱說我得有多想你。”

唐遠望着溫慕雪那粉嫩的櫻唇，忍不住又親了一口。

“那你是想我多一點，還是想蘇筱筱多一點？”

溫慕雪用着些許撒嬌的語氣詢問道。

“這還用問？”

“你就在我眼前，我肯定是想你多一點啊。”

唐遠想都沒想，回答得很是幹脆。

“嗯？”

“那你的意思，如果此刻在你眼前的人是蘇筱筱，你就會說你想她多一點，是嗎？”

溫慕雪面露些許狐疑，聽出了些許弦外之音。

“那肯定的。”

“我在她面前說想你更多一點，我不是腦袋純純有病？”

唐遠回答得那叫一個理直氣壯。

“哼~”

“果然是男人的嘴，騙人的鬼~”

溫慕雪伸手捏了捏唐遠的臉皮，輕哼着嘟囔了兩聲。

“怎麽樣？”

“這個年過得好嗎？”

“回家都幹什麽了？”

唐遠右手摟着溫慕雪，左手拿着手機給以前的維克托會展中心總經理、現在的SSTP超跑俱樂部總經理吳躍平發消息，讓他吩咐餐飲館那面做點晚餐送上來。

“挺好的，就是跟每年一樣。”

“就我跟媽媽兩個人，除夕在家裏面過，初一、初二、初三就是逛逛商場，或是看看電影，初四我就坐飛機回來了。”

溫慕雪向着唐遠回應完，緊接着向着唐遠詢問道：“你呢？這個年過得怎麽樣？你都做什麽了？”

“我啊……”

“其實跟你差不多，每天吃吃喝喝，偶爾教育下戀愛腦的歐豆豆，再就是見見同學、見見老朋友什麽的。”

唐遠忙着點菜，有些心不在焉地回應道。

“同學？”

“男同學還是女同學？”

溫慕雪神色稍稍有些警惕，向着唐遠追問道。

“男女都有，我還見到了曾經的白月光呢。”

唐遠點完菜後，便将手機放到了旁邊，他看着溫慕雪那張醋意漸濃的精緻小臉，笑呵呵地回應道。

“怎麽樣？”

“是否感覺到有些失望？”

“人們都說，絕大部分的白月光，都是人們在意識裏面美化出來的，當你真正再次見到本人時，往往會感覺到極大落差感，所以白月光又稱見光死。”

溫慕雪眨了眨眼睛，眼底透露着些許好奇。

“嘿嘿……”

“我的白月光是特例喲~”

“不僅越來越美了，還越來越有氣質，我看着很滿意~”

唐遠笑了兩聲，語氣多少是有些欠揍。

溫慕雪看着唐遠那眉飛色舞的模樣，她臉上笑容漸漸收斂，盯盯看了唐遠五秒以後，突然擡起唐遠的胳膊，在唐遠的小臂上面咬了一口，力道不輕不重，剛好能留下一排整齊的牙印。

“哼~”

“白月光就白月光，有什麽了不起，我還是很多人的白月光呢~”

此時此刻，溫慕雪就好像是個賭氣的小孩，臉蛋都快鼓成了包子臉，言語間有些氣哼哼的。

唐遠看着溫慕雪那可愛的模樣，他忍不住捏了捏對方那白嫩的臉蛋：“以後你過年回家，不許參加同學聚會。”

“爲什麽？”

溫慕雪有些不服氣。

“不行就是不行，哪有那麽多爲什麽？”

“還有你剛剛憑什麽咬我？”

“我剛回中海就來找你了，還親自開車到你公司樓下接你。”

“你不拿出點誠意獎勵我，竟然還咬我，你就說這事怎麽解決吧？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠輕輕瞪了眼溫慕雪，連帶着環着溫慕雪腰肢的右手，都下意識地緊了緊。

“唔……”

“那你想怎麽解決？”

溫慕雪想了想，好像自己是有點理虧。

“當然是你剛剛怎麽咬的，就再給我咬回來啦！”

唐遠理直氣壯地說道。

“哝……”

“你咬吧。”

溫慕雪聞言，也沒想太多，直接撸起袖子，将她那白嫩好似象牙般的小臂，放在了唐遠面前。

“嘿嘿……”

“小慕雪，你好像是有點會錯意了。”

“我的意思是……”

唐遠說到這，随即低下頭，在溫慕雪的耳邊低聲嘀咕了兩句。

隻見溫慕雪那白嫩的臉蛋，很快以着肉眼可見的速度變得紅潤了起來。

“這不公平！”

溫慕雪紅着臉蛋抗議道。

“快點~”

“你要是不同意，那我就隻能是家法伺候了。”

唐遠直接開始“威脅”了起來。

“等下我們不是還要玩Wargame嗎？”

“你就不怕等下腿軟？”

溫慕雪還想再争取一下，向着唐遠勸道。

“我身體好，根本不帶怕的。”

唐遠左手輕輕摩挲着溫慕雪那粉嫩的櫻唇，輕笑着說道。

面對着唐遠那炙熱的目光，溫慕雪微鼓着臉蛋，最終還是選擇了屈服。

……

十五分鍾後。

伴随着送餐工作人員的敲門聲，溫慕雪緩緩從地上站了起來，她有些嗔怪地白了眼唐遠，那媚眼如絲的風情，差點讓剛進入賢者模式的唐遠再次激活滿狀态。

溫慕雪抽了兩張紙巾，擦了擦嘴角，又整理了下有些淩亂的衣服，這才徑直走向門口，将房門打開，把餐品取到了房間裏面。

“乖~”

“辛苦了~”

“等下我喂你吃~”

唐遠看着溫慕雪那好似小包子的臉蛋，他提了提褲子，笑眯眯地哄着對方說道。

“壞人~”

“讨厭死啦~”

溫慕雪看着唐遠那得了便宜還賣乖的模樣，忍不住揮起小粉拳，輕輕錘了兩下唐遠的胸口。

“哈哈哈……”

“來來來，趕緊吃飯。”

“林子陽他們都快到了。”

神清氣爽的唐遠，忍不住笑了兩聲，随即給溫慕雪拿了雙筷子，兩人開始吃起了晚飯……

(本章完)

第326章 群魔亂舞
2024-03-16
第326章 群魔亂舞
半小時後。

唐遠和溫慕雪換好專業的特戰服，便乘坐着電梯從貴賓休息區下到了一層，重新回到了Wargame場館前。

相比于一個小時前，Wargame場館這裏的人更多了。

很多人都是聽聞唐遠來了，特意跑過來想要在唐遠面前刷刷臉熟，還有些人原本就是爲了新開的Wargame場館來的。

此時此刻，Wargame場館裏面四個競技區全部開啓，時不時就會傳來密集的“槍聲”，至于觀摩區和練習區裏面的人流量也很大，而且衆人的穿着打扮，看起來也是五花八門。

有的人看起來像是個特警精英，有的人看起來像是陸軍特種戰士，有的人看起來像是中東暴徒，有的人看起來像是恐怖分子，還有些混搭風，即便是唐遠也很難評價對方究竟是什麽流派。

争奇鬥豔，千奇百怪。

相比之下，唐遠和溫慕雪的打扮，無疑看起來要正常得多。

“好家夥！”

“這群家夥到底是來玩Wargame的，還是來玩cosplay的？那個腦袋上面戴着暴龍頭套的家夥，這要是進入到競技區裏面，那不就是個活靶子嗎？他能看清楚敵人在哪裏嗎？”

唐遠站在觀摩區門口，看着裏面來來往往的人群，還有那頗有些群魔亂舞的畫風，整個人都驚呆了。

“大遠！”

“這面！”

就在唐遠有些莫名感慨的時候，林子陽的聲音從遠處傳了過來，唐遠看到林子陽高高舉起的右手後，便帶着溫慕雪向着林子陽所在的地方走了過去。

隻見除了林子陽以外，還來了不少唐遠的熟人，都是SSTP超跑俱樂部委員級别的高級會員，其中就有章格格和虞歆希兩人。

即便章格格和虞歆希都戴着戰術面罩和戰術眼鏡，可唐遠還是一眼就認出了兩人，實在是虞歆希的身材曲線太有特點了些，那道堕落深淵實在是過于雄偉了。

尤其虞歆希今天穿的還是塑身衣，這不禁讓唐遠在心裏面直呼虞歆希作弊，那簡直就是物理外挂啊！

隻要是個男人，誰看誰不迷糊？誰看誰不哆嗦？

唐遠跟着林子陽等人相繼打了聲招呼後，随即将目光投向了虞歆希：“你怎麽來了？”

“我怎麽不能來！”

“我槍法準着呢！”

“等會在戰場上，你最好祈禱别碰到本姑娘！”

虞歆希本來沒打算說什麽的，結果唐遠看到她以後，竟然用這樣的語氣跟她說話，這頓時激起了她的逆反心理，忍不住輕輕瞪了眼唐遠。

“切~”

“到時候你别哭鼻子就行。”

唐遠翻了個白眼，根本沒有将虞歆希的威脅挂在心上。

溫慕雪站在唐遠旁邊，看着唐遠和虞歆希拌嘴，她什麽都沒有說，就是眼神稍顯有些意味莫明。

對于唐遠和虞歆希這對冤家，錢誠等人都見怪不怪了，若是兩人若是見面了不吵兩句，那才叫奇怪呢。

“大遠，等下咱們怎麽玩？”

“是玩經典模式搶軍旗，還是玩點其他的特殊模式？”

林子陽穿着黑色迷彩，腳踩着黑色軍靴，整個人看起來精神抖擻，他邊戴着戰術手套，邊向着唐遠詢問道。

“經典模式搶軍旗吧。”

“我今天第一次來，先玩兩局經典模式熟悉熟悉遊戲規則。”

唐遠笑着回應道。

“行啊。”

“那就搶軍旗。”

“咱們這面現在有12個人，等會再找8個人來湊個局。”

林子陽微微颔首，直接開口應了下來。

“那伱們找人。”

“我和慕雪先去領取發射器，等會咱們備戰區彙合。”

唐遠瞧了眼林子陽等人，他們各自都已經領取完發射器了。

“妥之。”

林子陽沖着唐遠比了個OK的手勢，随後衆人就分散開了，唐遠帶着溫慕雪前往槍械存放區。

對于整個Wargame場館的運營來說，槍械存放區的重要性不言而喻，因爲這裏面儲存着數百支不同型号的發射器，其中有部分是Wargame場館自購的，還有部分則是會員們購買以後，寄存在這裏的。

這些發射器雖說都是仿真槍，根本沒有什麽實質性的殺傷力，即便是流傳出去，也很難造成什麽危害，可對于整個Wargame場館來說，那後果将會是十分嚴重的，輕則Wargame場館停業整頓，重則Wargame場館被吊銷場地資格，就此關門大吉。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

對此，槍械存放區這裏，管理制度十分嚴格，不僅每支發射器的編号都會登記在冊，還有兩名金威安保人員每天24小時常态化駐守在這裏。

除此以外，任何進入到Wargame場館裏面的SSTP超跑俱樂部會員，都要必須遵守場館的規章制度，任何不遵守規矩的人，直接剝奪SSTP超跑俱樂部的會員資格。

如此懲罰，不可謂是不重。

正因如此，在唐遠和溫慕雪來到槍械存放區時，即便現場有很多人都在等待領取發射器，可現場看起來卻是極其有序，所有人都在耐心排隊。

唐遠看到這一幕，不禁心裏面感到頗爲滿意。

“唐會長？”

“您請您請，我不着急的。”

“唐會長，您先來。”

……

唐遠帶着溫慕雪剛來到槍械存放區，很快就被這裏面排隊的人給認了出來，衆人看到唐遠以後，當即紛紛表示讓唐遠先來。

面對熱情的衆人，唐遠稍稍推辭了下，便沒有再拒絕。

“唐董！”

正在窗口忙碌着的兩名金威安保人員，在看到唐遠以後，皆是倏然一驚，随即都好似條件反射般，身體立刻站得筆直，同時垂首向着唐遠問好。

“我們兩人第一次來玩，暫時沒什麽經驗，長槍和短槍你們看着給我們拿吧。”

唐遠微微颔首示意，随即笑着吩咐道。

“好的。”

一名金威安保人員應了聲，随即轉過身爲唐遠和溫慕雪去挑選發射器了。

兩分鍾後，對方給唐遠挑選了一支滿配的MK18突擊步槍和一支原型爲Glock17 Gen4的半自動手槍，給溫慕雪挑選的發射器則是一支比較小巧輕便的MP5沖鋒槍和一支以M1911A1爲原型的半自動手槍。

除此以外，還有空彈夾若幹。

至于BB彈，那得等臨上場時，安全員才會發給遊戲玩家。

唐遠和溫慕雪拿好自己的發射器後，很快離開了槍械存放區，前往備戰區跟林子陽等人彙合……

(本章完)

第327章 對方疑似唐會長
2024-03-16
第327章 對方疑似唐會長

唐遠和溫慕雪來到備戰區時，衆人已經分好了小隊。

根據男女比例，唐遠和溫慕雪補進了錢誠和王娅圓的藍隊裏面，林子陽、王龍澤、章格格和虞歆希則是屬于紅隊。

現場安全員看到唐遠來了以後，便開始逐人發放BB彈。

在此期間，兩隊成員聚集在一起，抓緊時間研究戰術。

“誠哥，我沒玩過，你有經驗，這戰術就你來定吧。”

唐遠很有自知之明，直接将指揮權交給了錢誠。

“我的個人意見，比較傾向于防守反擊。”

“因爲競技2區的場地面積很大，足足有近5000平方米，咱們這20個人扔進去，那就跟往大海裏面扔把石子沒什麽兩樣，再加上Wargame場館剛剛開放兩天，絕大多數人都很難摸清楚裏面的場地是什麽樣子的。”

“針對此情況，如果貿然選擇進攻，稍有不慎，就容易團滅。”

錢誠作爲科索沃集團副董事長，平日在集團内部，同樣是一人之下、萬人之上的存在，自然不會扭捏什麽，第一句話就将戰術給确定了下來，并且給出了充分的理由。

“誠哥，你的思路是正确的。”

“伱就直接說，等下我們入場以後應該怎麽操作吧。”

唐遠邊擺弄着手裏面的發射器，邊笑着附和道。

“我們總共十個人，分别爲八男兩女。”

“我打算分出來三個行動敏捷的男生，偷偷摸到紅隊老巢附近去渾水摸魚、聲東擊西，餘下七個人留守在我們藍隊老巢附近，給他們來個守株待兔。”

錢誠沒有賣關子，直接将自己的想法講了出來。

“額……”

“誠哥，如果紅方也打算走防守反擊路線怎麽辦？”

這時，有個被拉來臨時湊局的普通會員，弱弱地開口詢問道。

“這個可能性我考慮過，概率非常低。”

錢誠瞧了眼唐遠，笑着回應對方道。

“誠哥分析得不錯，對面選擇防守反擊的可能性确實是很小。”唐遠看懂了錢誠的眼神，笑着補充道：“林子陽、王龍澤還有虞歆希，他們性格都是比較熱烈的，若是讓他們老老實實守在原地等敵人上門，那簡直比殺了他們還難受，所以他們大概率應該是傾向于主動進攻的。”

衆人聽完唐遠的解釋，不禁紛紛面露些許恍然之色。

“兵無常勢，水無常形。”

“等戰局開啓後，咱們見招拆招，以不變應萬變。”

就在錢誠等人探讨戰術的時候，安全員已經将BB彈全部分發給衆人了。

接下來，在安全員的帶領下，雙方各自前往老巢所在。

……

五分鍾後。

伴随着一道電子音響起，比賽正式開始。

經過内部決議，這個外出擾敵的任務，最終交到了唐遠的手上，因爲錢誠作爲本局對戰的藍方總指揮，他要留在老巢這裏指揮全局。

唐遠的兩名副手，都是SSTP超跑俱樂部的普通會員，一個叫做徐堯，一個叫做宋輝，都是中海本地的富二代，年齡都在三十歲以下，雖然實際年齡都要比唐遠大幾歲，但兩人跟在唐遠身邊，那一口一個“哥”叫的，簡直就是毫無違和感。

徐堯和宋輝同樣都是新手玩家，唐遠跟兩人簡單交流了番，在選好方向以後，便向着紅隊老巢方向摸了過去。

競技2區，戰鬥場景主要就是巷戰。

始終秉承着精益求精的唐遠，直接在競技2區裏面建造了一個微縮版的小型城鎮，而且全部都不是空殼子，都是真人可以進入的。

當然，爲了防止發生意外，所有建築都不會超過六米，不過即便是這樣，在Wargame場館開放之初，也足以讓所有SSTP超跑俱樂部的成員們興奮一波了。

對局開始後，整個競技2區，顯得格外安靜。

唐遠三人始終沿着冰冷的牆壁，向着紅方所在的老巢緩慢前行，雖然速度有些遲緩，但距離卻是始終在不斷縮短。

“停！”

突然，走在最前方的唐遠腳步一頓。

徐堯和宋輝看到唐遠的手勢，立刻下意識地舉起了手裏面的發射器，起初兩人什麽都沒有察覺到，但很快兩人便聽到，陣陣紛亂的腳步聲，從他們身前不遠處傳了過來。

大約十秒鍾後，這些腳步聲漸漸消失不見，顯然已經遠去。

“遠哥，你耳朵真好使。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

徐堯松了口氣，同時由衷地誇贊了句。

“别大意。”

“剛剛那些腳步聲，撐死就五個人。”

“很可能後面還有人。”

唐遠低聲向着身後的兩人說道。

“好的。”

兩人聞言，相繼表示明白。

就這樣，三人繼續向着紅方老巢摸去。

大約兩分鍾後，後方突然“槍聲”大作，顯然應該是剛剛從他們面前走過的紅方隊員，跟他們守在家裏面的藍方隊員們交上火了。

對于後方傳來的動靜，唐遠三人沒有理會，繼續按照原本的路線不斷前行，然而就在唐遠等人逐漸臨近紅方老巢時，經驗比較少的他們，終究還是被紅方隊員給發現了。

“卧槽！”

“快跑！”

“樓頂有個老六！”

突然，宋輝大吼了一聲。

這一聲，對于始終在潛伏狀态的唐遠和徐堯來說，簡直不亞于是平地驚雷，而就在宋輝的聲音剛剛傳出還不到兩秒鍾，密集的子彈便從樓頂方向好似雨幕般潑灑了過來。

如果是月餘時間以前的唐遠，此時此刻的結局，想必和身後的宋輝和徐堯應該沒什麽兩樣，大概率是直接要報廢在原地的，然而現如今的唐遠，可是五維屬性經過了全方面強化的唐遠，即便是最低的屬性，都是89點的優秀水平，體質屬性更是強化到了94點的卓越水平。

就在宋輝的聲音剛剛響起的那一刻，唐遠幾乎是本能地向前撲滾了一下，使得自己的身體藏在了一個貨箱後面，就此躲過了老六的襲擊。

至于宋輝和徐堯就沒那麽好運了，兩人面露些許無奈地站在原地，身後各自升起一道黃色的煙霧，已然被作戰系統自動判定成死人了。

樓頂，深谙猥瑣之道的老六，見跑掉了一個，當即通過對戰耳麥向着其他隊友通傳道：“發現藍方偷家小隊，總共三人，殲滅兩人，逃跑一人，對方疑似唐會長……”

(本章完)

第328章 《大局爲重》
2024-03-16
第328章 《大局爲重》

“重複！”

“藍方有1人逃竄！”

“疑似是唐會長！”

紅方老巢，正縮在牆角埋伏的虞歆希，待她聽到戰術耳麥裏面傳來的聲音後，那雙美眸頓時泛起了些許躍躍欲試的神色。

“藍方老巢有六個火力點，殲滅兩人，在我們老巢附近的敵人，最多不會超過兩人。”戰術耳麥裏面很快響起了林子陽的聲音：“老巢留下兩個人守家，其餘人全力圍剿逃竄目标，待成功圍剿以後，盡快來跟我們彙合。”

“收到！”

本來就有些蠢蠢欲動的虞歆希，在得到林子陽的指令後，立刻第一時間積極響應，随後抱着她的發射器，就從老巢裏面沖了出去，那悍勇的姿态，就好似是呂布附體。

“诶！”

“歆希，等等我！”

“别魯莽！”

原本埋伏在虞歆希對角位置的章格格，看到虞歆希就這樣大大咧咧地沖了出去，她稍稍感到有些頭疼，低聲呼喊幾句無果後，隻好跟随着虞歆希向外面沖了出去。

然而，滿腦子都是“手刃”唐遠的虞歆希，剛剛從老巢跑出去沒有幾十米遠，她就跟正在敵後逃竄的唐遠撞上了。

“突突突……”

擁有着89點敏捷屬性的唐遠，神經反應速度自然是遠高于虞歆希，就在他看到前方出現人影的那個瞬間，唐遠擡起手裏面的MK18，照着對方就是一梭子。

打完以後，他也不管打沒打中，一個閃身就鑽進了其他胡同裏面，不給對方留下半點圍堵他的可乘之機。

“您已陣亡！”

“請立刻退出場地！”

“您已陣亡！”

“請立刻退出場地！”

……

此時此刻，虞歆希感受着自己身上不斷震動報警的戰術馬甲，看着後方升起的黃色煙霧，整個人簡直是欲哭無淚，滿腔熱血瞬間化爲烏有。

“歆希？”

“你被誰給打掉了？”

後方，匆匆趕來的章格格看到虞歆希如此模樣，不禁面露出些許驚容。

“除了唐遠，還能是誰！”

“嗚嗚嗚……”

“這個混蛋，他不僅射了好多，還全都射在我臉上了！”

“多虧我帶了戰術面罩和護目鏡，不然我都得毀容！”

“可即便是這樣，他還是射得我好痛啊！”

虞歆希看到章格格以後，頓時變成了一隻嘤嘤怪，向着章格格告起了狀來。

“額……”

“照這麽看，那他槍法還挺準。”

章格格聞言，忍不住嘀咕了兩聲。

“格格姐~！”

虞歆希見章格格竟然還幫着唐遠說話，頓時再次化身成爲了嘤嘤怪。

“好好好！”

“你等着，我等下幫你報仇！”

章格格見狀，連忙安撫了兩句。

就在兩人交談之際，負責清退“陣亡玩家”的女性安全員，已經從邊門走了過來，虞歆希雖然心裏面十分不服氣，但出于對遊戲的尊重，她還是乖乖地跟着安全員離開了競技區。

待虞歆希離開後，章格格這面則是通過戰術耳麥，先是跟其他人彙合，随後再集中圍剿唐遠。

……

事實上，就在虞歆希那面因爲被射了滿臉而感到跳腳不已的時候，唐遠這面根本就不知道剛剛發生了什麽事情，他隻知道前面出現了個人影，然後他下意識給了對方一梭子。

至于對方究竟是誰，有沒有打到對方，唐遠是一概不知。

“情況有點不妙啊……”

“這是要讓人包餃子的節奏啊！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

就在剛剛，唐遠再次遇到了兩個方向前來圍堵他的紅方隊員，若是再加上自己後方，剛剛因爲體力不支而被自己甩掉的紅方隊員，現在已經有三個方向的人在圍剿自己了。

衆所周知，巷戰是所有戰局裏面最難打的戰鬥，更是被多國軍方稱爲是戰場絞肉機。

其根本原因就是變化莫測，甭管伱是什麽特戰精英還是百戰兵王，隻要身處于巷子裏面，那就得打起百分之百的精神來，因爲你根本不确定，哪個角落裏面會藏着人，或者哪個窗邊會多出個槍口。

“現在就隻有我一個人，即便紅方老巢現在防守力量薄弱，可隻要有兩個人在，就能形成一個交叉火力點，憑我一個人過去，那就是純純白給。”

“可若是我始終在這裏跟他們周旋，指不定什麽時候就會陰溝裏面翻船。”唐遠躲在角落裏面，就着眼前局勢思索片刻後，心裏面有了些許決定：“既然我存在的意義，就是爲了渾水摸魚，那我不妨讓這個戰局再亂一點。”

很快，唐遠就爲自己的戰術，确定了核心。

總的來說，就是四個字：揚長避短。

唐遠的長處，自然就是他那超乎于常人的身體素質。

整整5000平方米的競技區，可能普通人繞個1圈，就累得氣喘籲籲，可唐遠憑借着94點的體質屬性，足以讓他繞着這裏跑上10圈都不會累。

如此體力，足以讓他完成很多别人意想不到的事情。

譬如……

悄悄折返回藍方老巢附近，給林子陽他們一個驚喜。

恐怕誰也不會想到，唐遠竟然會在重重圍剿下，給林子陽等人狠狠一記背刺。

唐遠向來都是敢想敢幹的人，既然已經有所決定了，就不會再去猶豫，他将MK18背在身後，悄悄從窗戶裏面跳了出去，在仔細查看周圍一圈，确定沒有人以後，立刻朝着藍方老巢的方向狂奔了過去。

幾分鍾後，随着唐遠距離藍方老巢越來越近，唐遠的動作也随之變得愈加小心了起來，他貼着牆壁緩慢前行，每走幾步就會仔細觀察四周。

想要做老六，光靠猥瑣不行，還得有耐心。

就這樣，唐遠秉承着小心謹慎的态度，很快就摸到了林子陽等人的屁股後面。

事實上，就如唐遠所猜測那般，林子陽等人根本沒有意料到，唐遠這條漏網之魚，竟然能突破重重圍剿，悄悄地摸到他們的身後來，此時他們兩兩聚在一起，槍口瞄準着藍方老巢，正不斷地開槍試探，以此來希望将藍方隊員給引出來，分而殲之。

至于後方，他們壓根就是不設防的狀态。

待唐遠确定對方沒有潛伏哨後，他唇角露出了些許詭異的微笑，随即緩緩擡起了MK18的槍口，将其瞄準了林子陽的屁股。

“兄弟，對不住了。”

“此次陣營不同，我也隻能是以大菊爲重了……”

(本章完)

第329章 體力真好
2024-03-16
第329章 體力真好
“突突突……”

伴随着唐遠扣下扳機，無數BB彈瞬間從槍口裏面傾瀉了出去，朝着林子陽的屁股飛射而去。

與此同時，唐遠稍稍偏轉槍口，對着林子陽旁邊潛伏的紅方隊員，再次猛烈開火。

“卧槽！”

“大遠怎麽跑回來了！”

“快閃！”

當林子陽察覺到子彈是從後方傳來時，再想進行躲避，已經爲時過晚，感受着後臀傳來的陣陣酥麻之感，那酸爽的滋味讓他有些龇牙咧嘴。

“您已陣亡！”

“請立刻退出場地！”

“您已陣亡！”

“請立刻退出場地！”

……

一次偷襲，直接報銷兩名紅方隊員。

此時此刻，潛伏在藍房老巢的錢誠，看到不遠處升起的兩道黃煙，眼底閃過些許驚喜之色。

“誠哥，現在我方老巢外，隻剩下兩名紅方隊員，我們内外夾擊，将他們全部吃掉，基本就可以鎖定勝局了。”

唐遠通過戰術耳麥，将戰況傳遞給了藍方。

“收到！”

“小董和小天，你們兩人留下守家，其他人跟我一起，跟着唐遠把餘下那兩個人吃掉！”

“咱們反擊的時候到了！”

錢誠眼底閃過些許興奮之色，随即他帶着王娅圓、溫慕雪等人，借助着各種掩體，從藍方老巢裏面摸了出去。

除去兩人陣亡、兩人守家，藍方有生力量總共還有六個人，而且還是前後夾擊，在此情況下，結局已然是注定的。

藍方成功吃掉餘下兩名紅方隊員後，随即向着紅方老巢發起了總攻，最後藍方“犧牲”四人，紅方全滅，藍方成功拔旗，奪得了此次搶軍旗的勝利。

……

場外，唐遠等人從競技區裏面陸續走出，他們摘掉臉上的戰術面罩和戰術頭盔，基本上每個人都是滿頭汗水。

“遠哥，牛批！”

“你這招聲東擊西，實在是太厲害了！”

唐遠剛從競技區裏面走出來，就被徐堯和宋輝給圍了起來，兩人看起來很是激動，向着唐遠連連稱贊道。

面對兩人的彩虹屁，唐遠笑着附和了兩聲，緊接着他便注意到不遠處，正咬牙切齒望着他的虞歆希。

“诶？”

“你什麽時候淘汰的？”

“還有伱的臉是怎麽回事？”

“玩了這麽會兒，捂出疹子來了？”

唐遠看到虞歆希那白嫩的臉蛋上面，此刻布滿了許多小紅印，他面露些許詫異，有些好奇地詢問道。

“我怎麽淘汰的？”

“我的臉怎麽回事？”

“你還好意思問我？”

原本虞歆希以爲唐遠會對她稍稍有些愧疚，向她表達一番歉意，結果她萬萬沒想到，唐遠居然明知故問。

“莫名其妙……”

“我就是好心問候一下你。”

“生什麽氣啊！”

唐遠眉頭微蹩，看着虞歆希那恨不得要撲上來咬他的模樣，嘴裏面嘀咕了兩句，随即沒再理會對方，轉身就去找林子陽等人彙合了。

“你……”

虞歆希看到唐遠居然如此不負責任，連句道歉都沒有就轉身離開了，氣得她下意識就想上前跟唐遠理論，不過好在章格格及時趕了過來，将虞歆希給拽住了。

“诶诶诶！”

“你要幹什麽去！”

章格格看着白嫩臉蛋上面布滿了怒氣的虞歆希，忍不住有些頭疼地詢問道。

“我要跟他理論！”

虞歆希氣哄哄地說道：“明明在競技區裏面射了我一臉，卻還在我面前裝無辜，有膽射，沒膽認，算什麽男人！”

“歆希……”

“有沒有可能，他是真的不清楚呢。”

“在場地裏面，我們都是全副武裝，根本看不清臉。”

“他朝你開火，很可能就是下意識的行爲。”

章格格望着虞歆希，将她的推測告訴給了對方。

“可惡！”

“太可惡了！”

虞歆希跺了跺腳，略帶着嬰兒肥的臉蛋上面，忍不住露出了幾分不忿之色，不過整個人的情緒，倒是逐漸平複了下來。

章格格見狀，不禁微微一笑，随即轉移話題道：“說起來，這唐遠的體力是真好，那麽大的場地，他能來來回回繞兩圈還不累，而且還是穿着裝備的負重情況下，這要是換成我們，估計繞上一圈，就已經累得不行了。”

“哼……”

“動不動就好幾個小時，體力不好就怪了。”

虞歆希不知想到了些什麽，她低垂着小腦袋，手裏面揉搓着衣角，念念有詞地嘀咕着。

“什麽？”

章格格有些沒太聽清楚。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“沒事沒事。”

那晚的事情，算是唐遠和虞歆希的小秘密，她自然是不好說給章格格聽的，她快速地搖了搖頭，緊接着重新露出躊躇志滿的神色：“哼哼，我不會認輸的，我今天一定要淘汰掉唐遠一次！”

……

另一邊。

唐遠拎着發射器，跟錢誠等人彙合到了一起。

“大遠，你小子看起來溫爾儒雅，沒想到竟是個深藏不漏的老六，你說你偷襲就偷襲吧，你爲什麽要瞄着我的屁股打，雖然是BB彈，但同樣也是很痛的，你要是槍口再向下偏一點，我以後要是生不出兒子，那就得賴你了！”

林子陽看到唐遠以後，忍不住擡起拳頭向着唐遠胸口輕輕錘了下，同時嘴裏面笑罵道。

“哎……”

“陽哥，都怪我槍法不準。”

“實話實說，其實打到你的屁股，實在是非我所願。”

“主要是第一次玩，沒什麽經驗，槍口不小心擡高了點。”

唐遠裝模做樣地歎了口氣，随即向着林子陽滿臉誠懇地說道。

現場衆人聞言，起初覺得唐遠這番話沒什麽毛病，但仔細琢磨一下後，頓時察覺到了不對勁兒。

什麽叫做槍口不小心擡高了點？

合着你原來就是奔着林子陽的老弟去的？

林子陽表情接連變幻，那叫一個精彩至極。

“哈哈哈……”

“開玩笑，開玩笑。”

“我們可是好兄弟，我又怎麽會對兄弟的兄弟痛下狠手呢！”

“是吧！”

唐遠看到林子陽如此表情，率先忍不住笑了起來。

“你丫的！”

“我現在可不信你了！”

“下回再跟你玩Wargame，我必須要申請個護裆戴上！”

林子陽惡狠狠地瞪了兩眼唐遠，同時笑罵着說道。

衆人嘻嘻哈哈，邊複盤邊組局，對于他們這群精力旺盛的年輕人來說，剛剛那局頂多算是個開胃菜，每個人的精神頭都還是很充足的。

趁着其他人嚷嚷着組局，唐遠則是将林子陽引到了角落裏。

“陽哥，我打算這兩天，找個合适的機會，去你家拜訪下老爺子，方不方便？”

唐遠向着林子陽悄聲詢問道。

“方便啊。”

“今年過年，老爺子還跟我提起你了呢。”

“這兩天你要是想來，你就提前給我打電話。”

“不過咱們提前說好，可不許帶禮物，你應該了解我們家老爺子的性格，你要是帶禮物，他可就不高興了。”

林子陽想都沒想，就直接應了下來。

“放心，我心裏有數。”

唐遠遞給林子陽一個明白的眼神，随即再度說道：“那這件事情就這麽定，到時候我提前聯系你。”

“沒問題。”

(本章完)

第330章 人非聖賢，必有其短
2024-03-16
第330章 人非聖賢，必有其短

深夜，衆人散場。

唐遠和溫慕雪乘坐着電梯，回到了SSTP超跑俱樂部二層。

“我先去洗澡了。”

唐遠看到溫慕雪還在處理工作，他沒有打擾對方，指了指浴室的方向，壓着聲音示意道。

溫慕雪聞言，連忙點了點頭。

唐遠見狀，沒再多說什麽，徑直走進了浴室裏面。

整整五個小時，從六點鍾開始，到十一點鍾結束，唐遠等人泡在Wargame場館裏面，總共開啓了六局對戰。

其中四局是搶軍旗，另外兩局是殲滅模式。

衆人玩得不亦樂乎，完全感受不到時間的流逝，如果明天不是工作日，錢誠等人還要忙着上班，沒準他們能玩個通宵。

将沾滿灰塵的作戰服扔進髒衣桶裏面，唐遠赤裸着身子走進淋浴區，任由強勁的水流沖刷着自己的身體。

或許是上個月，唐遠所有的運氣，全部消耗在了潘家園上面，以至于唐遠在本月月初刷出來的月度系統任務，竟然史無前例地刷出了二星任務，而且一刷就是兩個。

現如今的唐遠，别說是二星任務，即便是三星任務，他都是有些興緻缺缺，于是自月度系統任務刷出來以後，唐遠便直接按照要求吩咐給了秘書處。

今日在前往公司時，唐遠就順手将三個月度系統任務給提交了，1個三星任務和2個二星任務，總共獲得了12000收藏值和12000萬RMB，勉強算是聊勝于無了。

從浴室出來以後，唐遠就直接回到卧室裏面，靠在床頭看起了書，不知過了多久，若隐若即的流水聲漸漸消失不見，裹着浴袍的溫慕雪從卧室外面緩步走了進來。

“是不是等急了？”

溫慕雪邊用浴巾擦拭着自己的秀發，邊笑吟吟地望着唐遠，輕柔的聲音帶着些許酥媚之感，好似有雙無形的小手撩撥着唐遠的心弦。

“還可以吧。”唐遠放下手裏面的書籍，笑着回應道：“如果我真的很急，我就不會在這裏等你洗完，而是直接破門而入了。”

“哎……”

“我也是這樣認爲的。”

“爲此，我甚至連門都沒鎖。”

“看來哥哥在過年期間，應該是沒少偷吃的。”

“否則，如何能忍到現在，還沒有半點行動呢。”

溫慕雪裝模做樣地歎了口氣，那低眉順眼的嬌俏模樣，就好像是受了委屈的小媳婦似的。

“嘿！”

“小慕雪，我發現過完年以後，你現在皮得很呀。”

“看來今天我非得狠狠教訓你一頓了，讓伱知道知道什麽叫做棍棒底下出賢妻！”

說完，唐遠翻身下床，直接就将溫慕雪給攔腰抱了起來。

“哥哥~”

“錯了錯了~”

“頭發還濕着呢~”

“你讓我吹幹以後，再任你玩弄好不好啊~”

溫慕雪感受着唐遠那堅實有力的臂膀，整個身體就情不自禁地軟了下來，連帶着聲音都帶上了濃郁的媚意。

“真麻煩！”

“吹風機在哪呢？”

“咱是個講究人，禮尚往來的道理還是懂的。”

“現在換我給你吹吧。”

唐遠嘀咕了兩聲，随即将溫慕雪從懷裏放了出來。

“你羞不羞~”

溫慕雪聽出了唐遠話中的隐喻，想起晚餐前的旖旎，她那白嫩的臉蛋上面，不禁飄過兩道誘人的粉紅色。

輕輕嬌嗔過後，溫慕雪踩着拖鞋，快步前往衛生間将吹風機給取了過來，然後眼巴巴地望着唐遠，意思不言而喻。

唐遠見狀，面露些許莞爾，随即主動接過溫慕雪手裏面的吹風機，将其通電以後，開始幫着溫慕雪吹頭發。

“剛剛看你一直在打電話，是公司遇到什麽難題了嗎？”

唐遠向着溫慕雪詢問道。

“嗯……”

“難題倒是談不上，就是在向南開拓業務的過程中，碰到了個非常難纏的領導，簡直是油鹽不進。”

“可是他那個位置，偏偏是我們無論如何都繞不開的，剛剛我的助理來電話說，我們遞交上去的材料，又一次被對方給打回來了，這都已經是第三次了。”

說到最後，溫慕雪忍不住面露些許不忿之色。

“需要我幫忙嗎？”

唐遠看到溫慕雪如此表情，唇角不禁揚起了些許弧度。

“可以嗎？”

溫慕雪聞言，頓時露出了些許驚喜的神色。

“可以是可以。”

“就是由我來出手的成本有點高，可能會導緻你的年度KPI考核難度稍稍上調一點點，不知道你能不能接受。”

唐遠望着溫慕雪，似笑非笑地說道。

“一點點是多少？”

溫慕雪覺得唐遠的笑容隐隐有些不懷好意，她有些警惕地詢問道。

“不多不多，也就上調50%吧。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠笑眯眯地回應道。

“50%！”

“這還不多？！”

溫慕雪差點沒從椅子上跳起來，她美眸瞪得溜圓，緊接着她連連搖頭道：“算了算了，你太貴了，我請不起，這個難題還是由我自己來解決吧。”

唐遠看着溫慕雪如此模樣，臉上的笑意不禁更濃郁了許多。

“人非聖賢，必有其短。”

“唯有找到弱點，方能一擊必勝。”

類似這樣的事情，溫慕雪以後肯定還會遇到的，所以唐遠想要借此機會，稍稍磨砺一下溫慕雪，算是爲其增長些經驗。

“貪财之人，可用金銀山拿下。”

“好色之人，可用美人計拿下。”

“重譽之人，可用潑髒水拿下。”

“缺愛之人，可用安全感拿下。”

“虛榮之人，可用滿足欲拿下。”

“聰明之人，可用捧殺技拿下。”

“勇敢之人，可用正義感拿下。”

“你們現在屢屢碰壁，這說明你們對他了解程度還不夠。”

“不妨沉下心來，仔細再琢磨琢磨。”

“或許，就柳暗花明又一村了呢？”

唐遠借此機會，稍稍點撥了下溫慕雪。

至于溫慕雪能領會到什麽程度，那就要看溫慕雪的能力了。

“哇！”

“學長，你真的好厲害！”

“你怎麽懂得那麽多啊！”

真經一句話，假傳萬卷書。

唐遠這番話，可謂是讓溫慕雪茅塞頓開，她整個人從椅子上站了起來，美眸裏面盡是崇拜的光芒。

“學海無涯，我這裏還有更多的知識，你想不想領教一下啊？”

唐遠右手輕輕揉捏着溫慕雪那白嫩的耳垂，唇角微微挑起，啜着些許壞笑。

“好啊~”

溫慕雪眼梢媚意流轉，輕聲回應道。

……

深夜，萬籁俱寂。

森林隐入黑暗，樹下的草地開始孕育勃勃生機，小動物們在糾纏打鬧，發出隐約可聞的窸窣聲。

等到了清晨就會多出幾朵小白花，風一吹，偶爾還能看到嬌紅的花心，那是生命的色彩……

(本章完)

第331章 來自巨佬的凝視
2024-03-16
第331章 來自巨佬的凝視

接下來幾天，正如唐遠所猜測那般，溫慕雪就好像是個貪吃的小貓咪，徹底黏上了他。

白天在公司裏面，她是高冷威嚴的美女總裁。

晚上回到家裏面，她是妩媚妖娆的性感嬌妻。

日日索取，日日求饒。

周而複始，樂此不疲。

如果是兩個月前的唐遠，面對溫慕雪如此攻勢，可能早就找個理由腳底抹油了，不過現如今的唐遠，可謂是鳥槍換炮，任憑溫慕雪使出十八般武藝出來，依舊可以保持輕松完虐的全勝戰績。

今天是2月25日，唐遠等人前往美帝洛杉矶進行交流學習的時間，高金學院那面已經确定了下來，就在本月的最後一天，也就是2月28日。

原本蘇筱筱是打算臨近開學再回中海的，待她聽到這個消息後，第一時間坐飛機從蓉城趕了回來，就是爲了能在這最後幾天時間裏，跟着唐遠好好溫存一下。

說起來，自從寒假開始後，兩人就再沒有見過面，蘇筱筱對于唐遠的“想念”，絕對不會比溫慕雪的“思念”要少。

想到這，唐遠拿起手邊的枸杞茶杯，默默吸溜了兩口。

嗯……

這次濃度适中，熊凱這泡枸杞水的本事，有點長進！

“唐董，前方有警衛。”

就在唐遠這面思緒有些飄忽的時候，前方駕駛位上，傳來了袁猛的聲音。

“到了？”

唐遠回過神，看着眼前熟悉的哨兵崗，他當即拿出手機：“你稍等下，我給林子陽打電話。”

坐在副駕駛位上的熊凱，根本不用唐遠說什麽，直接打開車門走下車，從後備箱裏面熟練地拎出兩箱礦泉水，放到了前方哨兵的腳下。

待熊凱重新回到車上時，放行的消息已經傳了過來，兩名站崗的哨兵沖着唐遠等人敬了個禮，随即重新恢複成原本的肅穆威嚴模樣。

過了哨兵崗哨，距離黃老爺子的住處就很近了。

五分鍾後，唐遠所乘的勞斯萊斯庫裏南緩緩停在了黃老爺子的别院前，林子陽依舊如上次那般，早已在别院門口等候多時了。

“嚯！”

“好家夥！”

“全是紅旗L9！”

“你家裏今天這是有客人來啊？”

唐遠從車裏面走下來瞧了眼，隻見黃老爺子的别院前面，此刻停放着四輛國内極爲罕見的紅旗L9，每輛車前面都插着兩支小紅旗，而且每輛車裏面坐着的司機，看面相、看身材、看氣質都是非同凡響，起碼都是熊凱和袁猛這個級别的，甚至熊凱和袁猛還要略遜他們一籌。

“都是跟我姥爺曾經共事過的老朋友，如今都退休了。”

林子陽笑着回應道，他說得倒是輕飄飄的，可落在唐遠的耳朵裏面，這分量可就有些重了。

想想黃老爺子退休前的級别，能跟黃老爺子共事過的人，還能成爲朋友的人，那級别能低得了？
光是想想，就讓唐遠隐隐有些頭大。

“陽哥，要不讓黃老爺子先招待朋友，等黃老爺子哪天有空，我再來拜訪呢？”

唐遠站在别院門口，神色稍稍有些猶豫不決地試探道。

“诶呀！”

“沒事的！”

“剛剛我姥爺可是說了，等着你來一起吃午飯呢！”

“伱這要是走了，我回去以後，我姥爺準得拿拐杖削我一頓！”

林子陽見唐遠有點打退堂鼓的意思，他連忙伸手摟住了唐遠的肩膀，說着就帶着他向别院裏面走去。

“诶诶诶！”

“等等！”

“我禮物還沒拿呢！”

唐遠有些哭笑不得，向着林子陽這般說道。

“禮物？”

“大遠，咱不是說好了嗎？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“來看老爺子行，拿禮物可不行。”

林子陽愣了下，随即蹩着眉頭嚷嚷道。

唐遠聞言，沒有第一時間回應，而是等熊凱将後備箱裏面的禮物拿給唐遠以後，他才笑着解釋道：“過年來看望老爺子，豈有空手而來的道理，不過我知道老爺子的規矩，上回我看老爺子對我的字還蠻有興趣的，索性我就自己提筆，給老爺子又寫了幅字，然後簡單裝裱了一下，我想這應該不算是壞規矩吧？”

林子陽聽完唐遠的解釋，随即低下頭看了看唐遠手裏面包裹着紅布的東西，表情逐漸放松了下來。

“你自己寫的字？”

“那我不管你了，你願意送就送吧。”

“說起來，老爺子對你的字，那可不是蠻有興趣那麽簡單，這段時間他都快把你寫的那幅字當成寶貝了，簡直是喜歡得不得了，害得我們這些小輩每次回家，都會被老爺子拎出來，以你爲榜樣教訓我們一頓。”

林子陽邊将唐遠往主宅裏面引去，邊向着唐遠吐槽道。

唐遠聞言，不禁微微一笑，倒是沒多說什麽。

有道是内行看門道，外行看熱鬧，行家一出手，就知有沒有。

就唐遠給黃熙留下的那幅字，是唐遠封筆整整一個月，凝聚了唐遠極大精氣神的成果，其水平絕對上乘中的上乘，或許落在外行眼裏，觀摩這幅字，隻覺得這幅字很好看、很美觀，可落在内行眼裏，這幅字就好似是渾然天成，每個字都仿佛擁有了獨特的靈魂，讓人忍不住去細細琢磨、品味。

黃熙熱愛書法數十年，其自然是屬于内行，所以唐遠将那幅字留給黃熙，倒也不算是辱沒了他的那幅字。

兩人邊說邊聊，很快就進到了主宅裏面，緊接着再轉個彎，便來到了寬敞的會客廳。

隻見裏面共有七個人，五個老年人，一個中年人，一個年輕人，其中黃熙坐在主座最前方，餘下四名老人則是坐在黃熙的身邊，這四名老人同樣都是白發蒼蒼，每個人都是氣質不同，有的文質彬彬，有的粗犷豪放，有的睿智儒雅，有的威嚴深重。

除此以外，餘下那兩個人。

中年人跟着黃熙有着六分相似，看起來成熟穩重，身上同樣彌漫着極爲濃郁的上位者氣息，而年輕人則是跟中年人有着七分相似，坐在人群裏面就跟小學生上課似的，腰闆挺得直直的，坐椅子都僅僅隻敢坐一半，明顯能看出他是有些拘謹的。

現如今，伴随着唐遠踏入會客廳的那一刻，這些人頓時齊刷刷地全部望了過來，感受着衆人的目光，實話實說，唐遠覺得自己穿越至今，還從來沒有像現在這樣，感覺壓力如此之大過。

來自巨佬的凝視，着實是恐怖如斯！
(本章完)

第332章 贈字
2024-03-16
第332章 贈字
“小唐來了。”

“快進來，快進來。”

面對着衆人的目光，唐遠下意識有些拘謹，不過伴随着黃熙爽朗的笑聲響起後，那種拘謹感很快就消逝一空了。

“黃老，不知道您今日有貴賓到訪。”

“貿然前來，多有打擾。”

唐遠望着主座上的黃熙，有禮有節地回應道。

“什麽貿然前來，多有打擾。”

“你昨天就提前打過招呼了，倒是他們幾個老家夥，才是貿然前來，多有打擾呢！”

黃熙說到最後，朝着身旁四位老者揶揄了兩句。

“你這老家夥，我們千裏迢迢來看望你，竟然說我們多有打擾，真是好不講道理。”

看起來粗犷豪放的那位老者，他聽到黃熙這番話後，頓時有些吹胡子瞪眼，向着身旁另外三名老者聲讨起了黃熙來。

其餘三名老者聞言，皆是面帶着笑意，倒是沒有跟着起哄。

“小唐，來來來。”

“既然遇上了，那我就給伱介紹一下。”

很快，黃熙将自己這四位老友，都向着唐遠簡單介紹了下，就僅僅隻介紹了姓名，至于退休前是什麽級别和職務，則是半點沒有透露。

對此，唐遠同樣很識趣得沒有多問什麽，表面上恭敬有禮，就當他們是普通的老人，可心裏面卻是将他們的名字都牢牢記住了，準備等有空了，回去上網好好查一下。

在黃熙介紹完四位老人以後，黃熙繼而将目光投向了坐在末尾位置的中年人和年輕人身上，向着唐遠再度介紹道：“這位是我的大兒子黃國良，旁邊是我的長孫黃明哲。”

“黃伯伯，您好。”

“明哲表哥，你好。”

其實早在黃熙介紹以前，唐遠就猜出這兩人的身份了，就黃國良那成熟穩重、不苟言笑的模樣，即便是唐遠閉着眼睛猜，也能猜到對方就是林子陽口中的那個身居中海高位的大舅，而在這樣場合裏面，能坐在林子陽大舅身邊的年輕人，大概率就是林子陽口中的那個倒黴老哥了。

唐遠心裏面對于兩人的身份了如指掌，他很清楚對方兩人對于他的身份也肯定是心知肚明，所以在黃熙介紹完以後，他便面帶着微笑，向着兩人問候了聲。

“小唐，子陽總在家裏面提起你，你和子陽還有明哲都是年輕人，以後多多聯絡、多多交流。”

黃國良臉上擠出些許笑意，向着唐遠寒暄道。

“大遠，我聽子陽說你蠻喜歡打籃球的，以後有空我們可以湊個局，一起玩會兒。”

黃明哲相比于父親，展現出了更大的熱情，那熟絡的語氣和笑容，顯然這句話并非是什麽客套話。

“一定，一定。”

唐遠先答複了黃國良，緊接着又向着黃明哲答複道：“明哲表哥，你平時比較忙，我這面閑時較多，你有空就聯系我，我這面基本沒問題的。”

黃熙看着唐遠跟自己的長子和長孫寒暄交流，他臉上始終面帶着淺淺的笑意，讓身旁悄悄觀察他的四個老人，有些搞不清楚黃熙的态度，同時對于眼前這名年輕人，心裏都暗暗留意了起來。

“坐坐坐，都是自己人。”

“子陽，小唐是客人，這裏就屬你最小，去把茶壺端來，給大家再添些茶來。”

黃熙示意着大家都坐下，同時又吩咐了林子陽一聲。

林子陽聞言，自然是立刻照辦，而唐遠這面原本是打算在最末位坐下的，可黃國良和黃明哲的态度都很是堅決，必須要讓唐遠坐在上座，也就是緊鄰着四位老人的位置。

最後唐遠強拗不過，也知道對方是大戶人家，最講究這方面的規矩，于是便沒有再拒絕，尋了個四位老人的身邊位置坐了下來。

“小唐，你這手裏拿的什麽東西啊？”

“咱們上次不是說好了，下次再來看望我，堅決不許拿東西來嘛。”

這時，黃熙注意唐遠手裏面始終拎着的東西，他眉頭微蹩，神色故作些許不悅地說道。

“黃老，您說的話，晚輩自然都記在心裏，隻是這東西不是什麽貴重之物，就是晚輩自己寫的一幅字，我将它簡單裝裱了起來，算是晚輩的一點點心意。”

唐遠笑着解釋道，借機将手裏面的東西遞給了黃熙。

“喔？”

“你自己寫的？”

“如果是這樣，那我可就卻之不恭了！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

黃熙聞言，眼睛頓時微微一亮，那稍帶着些許迫不及待的神情，竟然罕見地出現在了他的臉上。

坐在黃熙身旁的四位老者，察覺到黃熙臉上流露出的神情後，眼底皆是閃過些許訝色，完全沒想到黃熙竟然會對一幅字如此上心。

黃熙沒在意四位老者想什麽，他這面已然将裹在裱框上的紅布扯了下來，露出了裏面的字迹出來。

依舊是偉人的詩詞，相比上次僅僅隻有46個字的《憶秦娥·婁山關》，這次則是偉人的長篇經典詩詞《沁園春·雪》，而且上次是豎版，此次則是橫版。

唐遠憑借着宗師級的行書技能，直接将偉人詞風的雄健、大氣，以及那博大的胸襟和抱負，完美展現了出來。

隻見整幅字行筆勁利、鐵畫銀鈎，字裏行間透露出來的雄闊豪放和氣勢磅礴，讓人情不自禁就會升起些許敬仰之情。

别說是黃熙這個極度癡迷于書法的人了，就是其他四名老者，在看到唐遠所贈的這幅書法後，眼神自從落到那上面以後，就再也挪不開了。

“小夥子，好字啊！”

看起來威嚴深重，名字叫做趙崇南的老者，在看過這幅字後，忍不住轉過頭來，向着唐遠由衷地誇贊了一聲。

面對這名老者的誇贊，唐遠憨厚一笑，面露些許謙遜之色。

“這字真是不得了！”

“似王非王，似顔非顔，似柳非柳。”

“不像任何名家，卻又海納百川、包容兼濟。”

“難道這孩子如此年紀，就已經形成了自己的風格和體系？”

“不可思議，不可思議啊！”

外形清瘦，氣質儒雅的老者，名字叫做陳松，他望着眼前這幅字，神色稍顯有些入神，嘴裏面念念有詞地嘀咕了起來，言語間透露着幾分驚歎，顯然也是對書法有着很深研究之人。

原本坐在末位的黃國良和黃明哲，看着自家長輩和其餘長輩，在看到唐遠這幅字以後，就挪不開眼神以後，他們心底也是升起了濃厚的興趣，忍不住起身放緩腳步，湊到外圍邊緣處，緊跟着觀摩了起來……

(本章完)

第333章 四座橋梁
2024-03-16
第333章 四座橋梁
黃熙沉浸在這幅字的意境中，不知過了多久，他才漸漸回過神來，緊接着他便看到自己四個老朋友，全都盯盯地望着他手裏面的這幅字，那眼神裏面傳遞出來的意思，他是再清楚不過了。

“咳咳！”

“小唐，你這幅字，我非常喜歡！”

“老頭子，就厚顔收下了！”

黃熙輕咳了兩聲，向着唐遠表示感謝的同時，右手則是輕輕拽起紅布，将其重新包裹在了這幅字上。

“老黃，敝掃自珍可是要不得，我們又沒有要跟你搶的意思，給我們再看看怎麽了。”

陳松察覺到黃熙的小動作，他眼底閃過一抹笑意，嘴裏卻是這般說道。

“就是就是。”

“太小氣了。”

趙崇南聞言，當即附和了兩句。

“喝茶！”

黃熙深知這幾個老狐狸都是什麽心思，他半阖着眼皮，端起茶杯向着衆人笑眯眯地說道。

四名老者看到黃熙如此态度，知道指望黃熙大概率是沒戲了，于是他們不約而同轉過頭，将目光投向了唐遠。

霎時間，那種亞曆山大的感覺，再次籠罩在了唐遠身上。

黃熙見這四個老家夥，竟然将主意打到了唐遠身上，他瞧了瞧他們，又瞧了瞧唐遠，眼底笑意彌漫。

“小唐，今日可還有靈感？”

“老頭子，我新買了套上好的筆墨紙硯，你想不想試試啊？”

黃熙将目光投向唐遠，笑着詢問道。

唐遠目光閃爍，立刻就領會了黃熙的意思，笑着應道：“黃老，您這樣一說，還真是有點手癢了。”

“那走着，咱們去書房。”

黃熙說完，就率先從椅子上站了起來，拽着唐遠就向着二樓的書房走去。

趙崇南等人見狀，彼此對視一眼，也大概都領會了黃熙的意思，他們紛紛站起身來，跟在黃熙身後，同樣向着樓上走去。

最後，才是黃國良、黃明哲以及林子陽。

“小時候，讓伱們好好練書法，你們總覺得累。”

“現在看到了吧？”

“同樣都是年輕人，你們瞅瞅人家，再瞅瞅你們。”

黃國良邊走邊說，黃明哲和林子陽則是乖乖低頭挨訓。

沒辦法，實在是無力反駁什麽。

那幅字，他們都看了，确實是太漂亮了，人家實力和年齡就擺在那裏，不服不行。

黃國良簡單訓了兩句，以作勉勵，便沒再多說什麽了。

其實他心裏面很清楚，就唐遠那種境界，根本不是普通人努力所能達到的，那得有着超高的天賦才行。

天才，确實是需要汗水來鑄就，可卻絕不能隻有汗水。

……

很快，衆人便來到了黃熙的書房。

唐遠這面剛踏進書房，便看到了懸挂在牆壁上面，他上次贈給黃熙的《憶秦娥·婁山關》，那幅字被精心裝裱了起來，看起來可謂是格外的賞心悅目。

“這幅字是不是也是小唐寫的？”

陳松端詳片刻後，雖然句式是疑問句，但言語間卻是充滿了笃定的語氣。

“沒錯。”

黃熙沒有否認，笑呵呵地應了下來，随後看着唐遠說道：“小唐，筆墨紙硯都在桌案上，你随意發揮吧。”

唐遠聞言，微微颔首，随即快步走到桌案前，取出一張上好的宣紙平鋪在桌案上，緊接着他拿起一支毛筆，輕輕慢慢地蘸着墨水。

與此同時，那種巍峨如山的宗師氣度，在他的身上緩緩彌漫開來，看得趙崇南、陳松等人都是眼皮直跳。

這種宗師氣度出現在年僅24歲的唐遠身上，着實是有些不可思議的，甚至可以說是非常離譜。

現場一片寂靜，所有人都下意識地屏住了呼吸。

大約十幾秒後，唐遠整個人動了起來。

……

中歲頗好道，晚家南山陲。

興來每獨往，勝事空自知。

行到水窮處，坐看雲起時。

偶然值林叟，談笑無還期。

……

第一首詩，唐遠書寫的是王維的《終南别業》。

這是王維晚年的作品，那時官至尚書右丞，職務不小，可由于政局變化反複，他看到了仕途的艱險和醜惡，便想超脫這個煩擾的塵世，過着自然閑靜、悠閑潇灑的歸隐生活。

對于這首詩，唐遠向來是很喜歡的，其中他尤爲喜歡那句“行到水窮處，坐看雲起時”，這跟他現在的心境，其實是非常吻合的。

伴随着唐遠筆走龍蛇，将這首《終南别業》寫完以後，隻見那名始終都是溫雅敦厚的老者，眼睛悄然亮了起來。

一首詩寫完，唐遠并沒有停筆，随手将桌案上的宣紙扯到一旁，緊接着又扯來一張潔白的宣紙，埋着頭再度書寫了起來。

……

趙客缦胡纓，吳鈎霜雪明。

銀鞍照白馬，飒沓如流星。

……

相比于第一首詩，唐遠在書寫第二首詩的時候，筆鋒更加傾向于行草，字裏行間，透露着通天的豪氣和霸氣，仿佛金戈鐵馬近在眼前。

“這幅字我要了，誰跟我搶，我跟誰急！”

唐遠這面還沒寫完，那名外表粗犷豪邁的老者，就已經按捺不住心中的喜愛了，他瞪着他那雙虎目，用着極低的聲音，率先向着旁邊三個老者宣示主權道。

“憑什麽？”

威嚴深重的趙崇南斜睨了眼對方，嘴唇微動，顯然是有些不太同意。

“老趙，你是不是故意跟我對着幹，你說你幹了半輩子人事和黨建，你要殺氣這麽重的詩詞有什麽用？這不符合你的調性啊！”

朱威聞言，頓時有些急，瞪着虎目低聲嚷嚷道。

“就因爲這幅詩詞字多，不行啊？”

“看着過瘾，不行啊？”

趙崇南唇角啜着些許笑意，緊接着又開口道：“不如這樣，下次我去你家，你把那瓶汾酒50年開了，你答應了，我就不跟你搶這幅詩詞。”

“老趙，你獅子大開口是不是？”

朱威聽完趙崇南所言，那雙虎目瞪得更加溜圓。

“行不行吧。”

“不行咱們就各憑本事。”

趙崇南望着朱威，眼睛微眯着，讓朱威難以看透他的心思。

“行行行！”

“開開開！”

“不就是汾酒50年嘛！”

“給你喝就是了！”

朱威看了看正在揮毫潑墨的唐遠，望着桌案上方那矯若驚龍的字迹，貌似還是眼前的誘惑更大一些。

若是能将這幅詩詞裝裱起來，懸挂在自己客廳的牆上，等以後老戰友來家裏做客，肯定能讓他倍有面子。

汾酒50年，隻能讓他倍有面子一次，而這幅李白的《俠客行》卻是可以讓他倍有面子很多次。

孰輕孰重，朱威還是拎得清的。

相比于《終南别業》，這首《俠客行》無疑要耗時更長久些。

大約五分鍾後，《俠客行》書寫完畢，緊接着唐遠扯來一張宣紙，依舊是奮筆疾書、勤筆不辍。

原本站在門口的林子陽和黃明哲，早就被黃熙給拎到桌案旁邊，讓兩人充當起了書童的角色，幫着唐遠鋪宣紙、收詩詞。

第三次落筆，唐遠沒有再寫詩，相比于《俠客行》的行草，此次他落筆，則是最标準的行楷。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

……

格物、緻知、誠意、正心、修身、齊家、治國、平天下。

……

寥寥17個字，每個字都是方方正正、力透紙背。

始終站在原地，沒有什麽表情波動的陳松，眼底閃過一抹盎然之色，不過表面卻是不動聲色，沒有任何表示。

在衆人注視下，唐遠緊接着又寫下了兩首詩，一首是辛棄疾的《臨江仙》，另一首則是王冕的《墨梅》。

從提筆到落筆，又從落筆到收筆。

四首詩詞和儒學經典，在唐遠手底下可謂是一氣呵成。

“呼……”

看着五張墨痕未幹的宣紙，唐遠心裏面就有種說不出來的舒爽感和成就感，他輕輕呼了口氣，眼神看起來格外明亮。

“小唐，辛苦了。”

“看你寫字，真是種享受啊。”

黃熙看起來滿面紅光，他由衷地感慨了兩聲，緊接着他面色一變，将目光投向了旁邊的四個人，眼底帶着些許笑意。

黃熙将唐遠帶上樓，其實黃熙的意思，大家都懂。

暫且不說趙崇南四人的身份和地位，就僅僅隻看年齡，唐遠也不可能讓他們先主動開口。

“趙老、朱老、陳老、鄭老，初次見面，晚輩沒來得及帶什麽禮物，這幾幅字便算是晚輩的見面禮吧。”

唐遠望着四位老人，有禮有節地微笑說道。

“小唐，你這份見面禮，我很喜歡！”

“年紀輕輕，就有着如此才華，真是江山代有才人出啊！”

趙崇南望着眼前身姿挺拔、帥氣陽光的少年郎，不禁有些發自内心地感慨了兩聲。

“确實！”

“這字寫得真絕！”

“就連我這個平日裏對書法無感的粗人，都忍不住想要收藏一幅，回家挂在客廳裏面欣賞了！”

朱威緊随其後，跟着趙崇南附和道。

其餘兩人，也都給予了極高的誇贊。

如果說原本他們還有些懷疑那幅《沁園春·雪》是别人代筆，現如今眼見爲真，他們心裏已然再無懷疑。

“你們這群老家夥，别光顧着嘴上說。”

“等會你們各自給小唐留個聯系方式，以後小唐要是遇到什麽難處，你們可不能裝作不知道，否則要是讓我知道了，我肯定跑你家去，狠狠埋汰你們一頓。”

黃熙笑看着眼前這一切，看到時機差不多，便主動開口替唐遠索要了些好處。

四名老者聞言，皆是有些意外地瞧了眼黃熙，誰動沒想到黃熙竟然如此重視這名少年，要知道就是黃熙的親孫子黃明哲，手裏面都沒有他們的私人聯系方式。

不過意外歸意外，他們都很清楚，黃熙不會無緣無故如此看重一個年輕人的，可能跟書法寫得好，稍稍沾些關系，但絕對不會是主要原因，而黃熙的眼光向來不差，既然黃熙都開口了，那他們做個順水人情倒是也無妨。

四名老者思緒如電，幾乎是眨眼間就有了自己應有的判斷。

“那還用你說？”

“我老朱像是白拿人家東西的人嗎？”

朱威瞪了眼黃熙，緊接着拍了拍唐遠的肩膀：“小唐，身子骨不錯，摸起來就知道，肯定是常年鍛煉才能有的身體，我在金陵工作了大半輩子，現在就住在金陵。”

“這是我的名片。”朱威不知道從哪裏摸出了張名片：“以後若是來金陵了，可以來家裏坐坐。”

唐遠聞言，雙手接過名片，嘴裏面連連稱是。

在朱威率先開口後，餘下三位老者，也都把自己的私人聯系方式告訴給了唐遠，言語間都是頗爲親近。

轉眼間，唐遠就收獲了四位巨佬的名片。

雖然名片代表不了什麽，但對于唐遠來說，這四張名片就相當于四座橋梁，隻要他保持耐心和誠心，未來就必定會有所收獲。

冰凍三尺非一日之寒，水滴石穿非一日之功。

有時候，找準門路、找對方向，才是最爲重要的事情。

現如今，方向就在眼前，門路更是黃熙親自引路，如果唐遠這樣都難有所成，那隻能說是唐遠上輩子白活了。

衆人說說笑笑，四位老者都挑選到了他們心儀的書法作品。

朱威選擇了《俠客行》，趙崇南選擇了《臨江仙》，鄭士清選擇了《終南别業》，陳松選擇了儒家經典的大學八條目，總共五幅作品，在四人挑完以後，還剩下一幅作品無人問津。

始終站在原地默默充當背景闆的黃明哲，突然莫名其妙地挨了一腳，他吓了一跳，心裏面稍稍有點生氣，轉過頭發現踹他的人是他的老子。

喔……

那沒事了，踹就踹吧。

“能不能有點眼力見！”

“沒看桌案上面還剩下一幅字嘛！”

“趕緊給我拿過來，等會再讓你爺爺搶走了！”

很快，黃國良那壓得極低的聲音，傳到了黃明哲的耳朵裏面。

“啊？”

“那幅字不是唐遠給爺爺留的嗎？”

“我過去拿，爺爺不得揍我啊！”

黃明哲愣了下，緊接着面露些許猶豫之色。

“你爺爺都有《沁園春·雪》了，唐遠怎麽還會再給他題字，而且你見過誰給一個退休的老人題詩《墨梅》的，這首詩是體現剛正廉潔精神的，很明顯就是唐遠故意爲我寫的。”

“隻不過現在人多，我相比趙老他們是小輩，唐遠不方便直接将那幅字贈予給我，你就自己走過去，将那幅字給我悄悄收起來就得了。”

黃國良望着眼前的黃明哲，稍稍有些恨鐵不成鋼地解釋道。

“原來是這樣……”

黃明哲聞言，不禁面露些許恍然，随後他按照自己父親的指示，快步走到桌案前，将那幅題詩《墨梅》的書法作品，悄悄地收了起來。

期間，黃熙朝着這面掃了眼，卻是什麽都沒說，就好像是沒有看到一般，隻是眼底的笑意更濃郁了許多……

(本章完)

第334章 真巨佬
2024-03-16
第334章 真·巨佬

“走走走！”

“轉眼都快12點了！”

“咱們下樓吃飯去！”

衆人在黃熙的書房裏面說說笑笑，轉眼間就到了午時。

在黃熙的招呼下，衆人從書房轉到了客廳。

期間，黃熙等五位老人走在最前方，唐遠借此機會，悄悄跟走在最末端的林子陽彙合到了一起。

“陽哥，趙老他們都是什麽來路啊？”

“跟他們在一起，我是真有些緊張啊！”

唐遠壓低着聲音，語速飛快地詢問道。

“大遠，還得是你。”

“不愧是我的好兄弟，你是真給兄弟長面子啊！”

“你剛才都沒看到，他們看伱寫字的時候，眼睛都看直了！”

相比于唐遠，林子陽同樣很是激動。

“那必須的。”唐遠笑着應了聲，緊接着催促道：“趕緊說正題，我都快要好奇死了。”

“嘿嘿……”

“大遠，我就跟你說，你能得到他們的青睐，别的地方不敢說，就這江浙滬一帶，你真是可以橫着走的。”

說到這，林子陽都有些羨慕起唐遠來了，要知道他可是黃熙的親外孫，都很難入得了那四位的法眼，而唐遠卻是硬生生憑借着自己的能力，讓那四位主動将自己的聯系方式遞給了對方。

羨慕歸羨慕，服也是真得服。

因爲若是置身處地，他别說是憑借着才華折服那四位了，能在那四位眼皮子底下，把闆凳坐穩就已經不錯了。

“這麽厲害？”

唐遠聞言，眼底閃過些許訝然。

“你知道那位朱威老爺子是誰嗎？”

“那是原金陵軍區的這個！”

林子陽伸起了根大拇指，意思不言而喻。

唐遠聞言，不禁稍稍吸了口涼氣，怪不得他總感覺對方身上有一種隐藏着極深的鐵血氣質，所以他才會特意書寫了那首同樣是殺伐氣息極重的《俠客行》，可他萬萬沒想到，對方的來路居然如此恐怖。

“還有那位看起來威嚴深重的趙崇南老爺子。”

“那是我大舅以前直屬上司的直屬上司的直屬上司，曾經中祖部的這個！”

林子陽又伸起了根大拇指，同時聲音再次壓低了許多。

“你繼續說……”

唐遠默默将話到嘴邊的卧槽重新咽回肚子裏面。

“那位看起來溫雅敦厚的鄭士清老爺子，曾經是中喧部的這個！”林子陽自從那根大拇手指伸出來以後，就再沒有縮回去過：“最後就是那位看起來清瘦儒雅的陳松老爺子，退休前是你老家那個省份的這個！”

“卧槽！”

“果然不出我所料，都是巨佬中的巨佬！”

這句粗口唐遠已經憋很久了，現如今終于能說出來了。

“要不我怎麽說，你是真牛批呢！”

“靠一手好字，就給這四位巨佬全部折服了！”

林子陽笑呵呵地應道。

“诶？”

“說起來，貌似我現在送出去的七幅字。”

“即便是最低級别的收藏者，都是副簿級别的。”

“這樣看起來，我确實是有點牛批啊！”

唐遠有些後知後覺，他竟然才意識到這點。

“仔細想想，還真是。”

原本林子陽還在思考，究竟是誰拉低了唐遠的下限，緊接着他就看到了走在前方的大舅黃國良。

嗯……

就挺突然的！
“大遠，我覺得這樣挺好的。”

“任何事物都是物以稀爲貴，沒準以後你的作品，将會成爲你行走在頂級圈層裏面，又一張熠熠生輝的名片呢。”

林子陽突然面露些許正色，向着唐遠認真說道。

“我也是這麽想的。”說到這，唐遠拍了拍林子陽的肩膀，語重心長地說道：“陽哥，看來你還得努力啊，要不然以後你想要兄弟一幅字都難啊！”

“切~”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“誰稀罕！”

林子陽翻了個白眼，故作傲嬌地應道。

兩人說說笑笑，随即腳步加快，追上了前面的黃國良等人。

……

唐遠和林子陽來到餐廳時，黃熙等人都已經落座了。

座位順序依舊是長幼有序、主客有别，給唐遠預留的位置，左面是鄭士清，右面是黃國良。

圓桌上的菜肴很豐盛，沒有什麽山珍海味，都是很普通的雞鴨魚肉，做法也都是家常菜的做法，其中蔬菜和肉菜的數量，基本是持平的，雖然不精緻，但看起來還是很讓人有胃口的。

“老黃，咱們好不容易聚一次。”

“若是不喝點酒，是不是有點說不過去啊？”

待唐遠和林子陽落座以後，還沒衆人動筷，朱威就率先嚷嚷了起來，眼神頻頻甩給趙崇南等人，可謂是瘋狂暗示。

“哈哈哈……”

“我就知道你這個人，向來是無酒不歡。”

“放心，早我就準備好了！”

黃熙瞧了眼朱威，他有些沒好氣地搖了搖頭，随即站起身來，轉身從後面的櫃子裏面，捧了壇黃酒出來。

沒有任何标簽，沒有任何裝飾，僅從外觀來看，就好似是三無産品。

黃熙将其拿出來以後，他拍了拍壇身，看着朱威等人說道：“這壇酒，我過年都沒舍得給它打開，今天你們來了，咱們給他消滅掉？有沒有信心？”

“這壇酒起碼得有五斤吧？”陳松看了看眼前的酒壇子，搖頭道：“老黃，如果往前推二十年，咱們給它消滅掉，那是什麽問題都沒有，可現在要是這樣幹，那你讓國良提前聯系好醫院吧，讓救護車停外面，我也能陪。”

“誰跟你說就咱們五個喝了？”

黃熙聞言，眼神稍稍有些奇怪，他指着黃國良開口道：“老陳，這面還有四個人呢，而且還有三個都是正值壯年的小夥子，還給你叫救護車，等會你别嫌不夠喝就好啊！”

說完，黃熙将目光投向唐遠，眼含笑意道：“小唐，他們三個是什麽情況，我都清楚，你這面怎麽樣？等會有沒有事？能不能喝點？”

“黃老，您珍藏的好酒，我肯定是想嘗嘗的。”

唐遠微笑着回應道。

“好！”

黃熙今天的興緻很高，看得出來他是真的很開心，畢竟到了他們這樣的歲數，每個人身上都或多或少有些毛病，用句不太吉利的話來說，大家能坐在一起，吃點飯、喝點酒、聊聊天的機會是越來越少了。

人生最難得，莫過于一壺濁酒，三五好友，把酒言歡。

黃國良同樣看出了自己父親，今日很有興緻，他作爲兒子，自然不會掃興，于是他主動起身，從黃熙的手裏面接過那壇黃酒：“老爹，我來給你們倒酒……”

(本章完)

第335章 橄榄枝
2024-03-16
第335章 橄榄枝

黃酒入喉，香氣濃郁，甘甜味美，風味醇厚。

不似白酒那樣辛辣，又不似紅酒那般柔軟。

在這張圓桌上面，無論是黃熙還是朱威，他們每個人的經曆和過往，都堪稱是傳奇。

盡管有很多事情，即便是他們退休了，他們也不能往外講，但僅僅隻是那些邊邊角角、隻言片語，也足以讓唐遠收獲頗豐、不枉此行。

“小唐，今年多大了？”

坐在黃熙旁邊的朱威，見唐遠舉止有禮、儀表堂堂，最主要是喝起酒來還不含糊，這不禁讓他心裏面微微一動，産生了些許想法。

“朱老，今年24了。”

唐遠聞言，沒想太多，如實回應道。

“有沒有女朋友啊？”

“我有個外孫女，今年22歲，有沒有興趣認識下啊？”

朱威笑眯眯地望着唐遠，突然向着唐遠詢問道。

圓桌衆人聽到朱威此言，皆是來了些興趣，将目光投向了朱威和唐遠。

很顯然，朱威這是有招婿之意了。

剛剛唐遠走在後面，向着林子陽打聽了下他們的身份，他們剛剛走在前面，又何嘗沒有向黃熙打探唐遠的身份。

年輕有爲、才華橫溢、家财萬貫、儀表堂堂，如此優秀的年輕人，如果要說沒有點想法，那肯定是不可能的，可常年身居高位，讓他們養成了三思而後行、謀定而後動的習慣，即便心裏有想法，也得等回去以後，調查清楚以後，再做行動。

然而他們萬萬沒想到，朱威竟然不按套路出牌，這頓飯都沒吃完呢，就開始往外抛橄榄枝了。

面對衆人矚目，唐遠幾乎是想都沒想，果斷回答道：“朱老，我已經有女朋友了。”

開什麽玩笑！
那可是巨佬的外孫女！
他就是有十個膽子，也不敢去渣啊。

今天渣完，明天就開席。

爲了一棵大樹，從而放棄整片森林。

是蘇筱筱的食堂不香了？

是溫慕雪的長腿不好玩了？
還是蘇楚楚的身子不軟了？
唐遠就是閉着眼睛，都知道應該怎麽選。

“哎……”

“也是。”

“像小唐這樣的青年才俊，有女朋友正常，沒女朋友才不正常呢。”

朱威聞言，稍稍感歎了聲，倒是沒有再說什麽。

不過在心裏面，朱威和趙崇南等人對于唐遠，卻都是又高看了一眼，能面對朱家遞來的橄榄枝，還能堅守本心的年輕人，即便是放眼全國，貌似也沒有幾個人可以做到。

“小唐，你别看朱老長得五大三粗，跟個黑旋風李逵似得，但人家外孫女可是很好看的，而且還是名校畢業生。”

“你們都是年輕人，不能做情侶，做朋友總是可以的。”

黃熙站出來打了個圓場，緊接着将目光投向黃明哲說道：“明哲，你作爲哥哥，要扛起責任，有空多聯系聯系伱朱爺爺、趙爺爺、陳爺爺還有鄭爺爺家裏的弟弟妹妹們，沒事多聚一聚。”

“未來是你們年輕人的天下，團結很重要啊。”

說到最後，黃熙稍稍有些意味深長。

“好的，爺爺。”

黃明哲微微垂首，恭聲應道。

這個話題到此爲止，便沒有下文了。

黃熙和朱威等人重新聊起了他們的過往，時不時客廳裏面就會傳來他們陣陣爽朗的笑聲。

“嗡嗡……”

就在衆人酒興正酣之時，黃國良的手機再次震動響了起來。

身處黃國良這個位置上，即便今天是周末，依舊會有很多電話打過來，隻不過剛剛那些電話，黃國良看過一眼，就直接挂掉或是不接，而這個電話，黃國良看了一眼，則是立刻拿起手機，向着黃熙等人告罪了聲，走出客廳接電話去了。

片刻後，黃國良重新回到了圓桌上面，他看了看黃熙，又看了看唐遠，表情稍稍有些欲言又止。

黃熙那面雖然在跟老友交談，但他們這群人誰不是眼觀八方、心細如發的角色，黃熙很快就察覺到了黃國良的異樣。

“國良，怎麽了？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“單位有事？”

黃熙主動開口詢問道。

黃國良看了看黃熙，又看了看唐遠，神色稍稍有些古怪，随即開口回應道：“剛剛是董室長來電話，聽說咱們家子陽跟唐遠關系好，他問我能不能跟唐遠搭上線，對方想要求唐遠件事情。”

原本正準備夾個雞腿吃的唐遠，萬萬沒想到這件事竟然跟他有關系，這不禁讓他露出了些許驚愕的表情。

“董室長？”

“哪個董室長？”

唐遠下意識詢問道。

“董建民，兼任中海鄭發偉書籍的那個董副室長。”

黃國良如實回應道。

“他找小唐幹什麽？”

黃熙感到有些奇怪，向着黃國良又問道。

“事情是這樣的。”

“今天上午，他的二兒子董浩林因爲最近總是感覺頭暈、嘔吐、目眩，就去醫院做了個檢查，結果沒想到竟然查出來了腦膠質瘤，而且還是惡性腫瘤，需要盡快手術才行。”

“董浩林今年才35歲，突聞如此噩耗，董建民自然是發動了所有關系，想要爲董浩林尋求名醫，結果問了一圈發現，這個領域裏面最厲害的名醫，就在咱們中海緻遠國際醫院裏面，而唐遠則是中海緻遠國際醫院的董事長。”

黃國良見衆人都在關注，他倒是也沒有隐瞞什麽，便直接有什麽就說什麽了，因爲董建民都問了一圈了，這件事情在上層社會裏面，已經不算是什麽秘密了。

唐遠聽完黃國良所言，他大概知道對方爲什麽想要找他了，正如對方所說，國内腦癌領域最厲害的名醫，現在确實是在唐遠的醫院裏面。

帕特裏克，原哈佛大學醫學院神經科學教授、原梅奧醫學中心神經腫瘤中心主任，在腦癌領域裏面，即便是在全球第一的梅奧醫學中心，帕特裏克不敢說是全球最強，但也足以排在全球前五了。

國内，同樣有很多腦癌領域的頂尖專家，隻不過這些專家基本都是年歲已高，經驗豐富、理論紮實、成果顯著，可身體已經很難再支持他們進行一場高強度、長時間的大手術了，所以與其說帕特裏克是國内腦癌領域最強，倒不如說他是國内在能上手術台、進行穩定操作大手術的人群裏面的最強。

這個自信，唐遠還是有的，否則他也不可能會耗費五千萬美金，又允諾給對方各種優待條件，将其挖到中海緻遠國際醫院裏面了……

(本章完)

第336章 聲名遠揚
2024-03-16
第336章 聲名遠揚
自今年開年以來，中海緻遠國際醫院遵循唐遠意志，聯合新聞媒體對中海緻遠國際醫院展開了全面宣傳。

短短兩個月，召開腫瘤醫學相關領域探讨會、交流會、觀摩會，多達十數次，憑借着朱明軒、阿佐利、蘇珊娜、傑弗瑞以及帕特裏克的國際地位，使得中海緻遠國際醫院的名氣很快傳遍全國，吸引了無數腫瘤患者前來求醫。

即便中海緻遠國際醫院的就診費用和住院費用，相比于公立醫院來說非常高昂，也依舊難以阻擋患者對生存的渴望。

這就使得近兩個月來，中海緻遠國際醫院的病房，雖然還達不到爆滿的程度，但也隐隐有些趨近于飽和狀态了。

至于朱明軒等五位明星醫師，更是手術接連不斷，甚至阿佐利等人在除夕那天，都沒有休息，仍有手術要做。

嗯……

主要他們都是外國人，壓根就沒有過春節的習慣。

就這樣，從開年到現在，朱明軒五位明星醫師，整整進行了235場手術，全部都是高難度的大手術。

無一例外，全部成功。

截至目前，成功率100%。

在如此盛名下，董建民找上唐遠，也就是理所當然了。

“叔，董室長是不是想要約我們醫院的帕特裏克主任，爲他的兒子進行治療和主刀？”

唐遠直接向着黃國良詢問道。

“沒錯。”

“你們醫院現在太火爆了。”

“如果按照正常流程，想要約到那位帕特裏克主任，最快也要兩個月以後，董室長的兒子恐怕是等不了那麽久。”

黃國良微微颔首應道。

“小事情。”

“董室長兒子現如今在哪個醫院？我直接派個救護車過去，将董室長兒子接過來。”

“等董室長兒子到我們醫院後，我讓帕特裏克主任遠程連線美帝麻省總院，進行一次雙方專家會診，看看病情究竟發展如何，然後再制定具體的治療方案，你看這樣安排可以嗎？”

這種事情，對于唐遠來說，無非就是動動手指的事情。

可若是能将這件事情辦得漂亮，那位董室長就必然要承唐遠的人情，要知道能在中海手握實權的副室長，全部都是正兒八經的正步級領導。

能跟如此人物産生密切的交集，這無疑會讓唐遠未來在中海的生活，變得更加如魚得水。

短短半年時間，唐遠斥巨資強化中海緻遠國際醫院的成果，已然初步顯現了出來。

“可以，那我這面給董室長回個電話。”

黃國良沒說什麽其他的，到了他們這種層次，有些事情彼此心裏面都跟明鏡似的。

“黃老，你們先吃，我這面也打個電話，安排一下。”

唐遠拿起手機，緊随其後也跟着站了起來，走出了餐廳。

“年紀輕輕，攤上這樣個病。”

“這個病可不好治，涉及到顱腦，并發症太多了。”

“稍稍術中出現些問題，就極有可能會影響患者後半生的生活質量啊，也難怪小董這麽着急。”

待黃國良和唐遠相繼離去後，趙崇南端起酒杯，言語間帶着些許唏噓和感慨。

“老黃，怎麽着？”

“我剛剛聽國良的意思，小唐手裏面是有個醫院是嗎？”

朱威扔進嘴裏兩顆花生米，向着黃熙詢問道。

“原來中海嘉會國際醫院被小唐給全資收購了，現如今叫做中海緻遠國際醫院，目前正在大力發展腫瘤中心，接連從國外聘請了數名國際頂尖名醫來坐鎮，最近在醫學領域裏名氣蠻大的。”

黃熙笑着回應道。

“诶呀呀！”

“那等會小唐回來，我可得跟他再好好喝兩杯。”

“就我這身子骨，沒準以後還得仰仗着小唐呢。”

朱威聞言，不禁煞有其事地嚷嚷了起來。

“就伱？”

“身體壯得跟牛一樣。”

“能吃能睡，你能有個屁的毛病。”

趙崇南搖了搖頭，稍稍有些無語地說道。

“未雨綢缪，你懂不懂啊！”

“我看你就是想多喝酒。”

“你别亂說，我可沒這想法！”

“信你才怪。”

……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

餐廳外。

唐遠直接把電話打給了項正祥，将這件事情交代了下去，要求項正祥親自跟進，如果有任何問題，要第一時間聯系他。

待唐遠打完電話，轉過身來，發現黃國良就站在他的身後，看模樣已經打完電話了，正在原地等着他。

“小唐，這次又麻煩你了。”

“前段時間，你幫貝貝辦理了出國留學的事情，就已經幫了我們家很大忙了，現如今我這又麻煩你一次。”

“你說我們這些做長輩的，沒幫上你什麽，反倒是給你添了不少麻煩，實在是有點羞愧啊。”

黃國良望着唐遠，語氣有些感慨，神色很是認真地說道。

“叔，都是些舉手之勞的事情，不必挂在心上。”

“更何況這件事情，我将其辦好了，對我來說，也是有着很多好處的，這又怎麽能算是麻煩呢。”

唐遠揮了揮手，笑容真摯且誠懇。

黃國良聞言，自然是能領會唐遠的話中之意，他聲音稍稍放低了些：“董室長向來剛正不阿，極少有求人的時候，而且董室長今年才55歲，在中海再打磨兩年，很可能就會被進一步使用，從中海調離到外省去主正一方了。”

“這可是救命之恩，人情寶貴，你可要慎用。”

說到最後，黃國良已然算是明着講了。

“叔，你放心，我心裏有數。”

唐遠微微颔首，緊接着他再度開口說道：“叔，我這面已經溝通過了，很快我們的救護車就會出發，你這面稍後得把董室長兒子的相關身份信息發給我。”

“這個沒問題。”

黃國良拿出手機，直接将對方的相關身份信息發給了唐遠，同時再度開口說道：“小唐，等會吃完飯你有事情嗎？如果沒事情，咱們一起去醫院看看？”

“沒事。”

“叔，聽你安排吧。”

唐遠能明白黃國良的意思，當即這般說道。

“行，那等下吃完飯，咱們一起走。”

“現在不着急，那面忙着轉院還得有一會兒呢。”

黃國良笑着說道。

“好。”

唐遠應了聲，随即跟着黃國良重新回到了餐廳裏面……

(本章完)

第337章 面具和枷鎖
2024-03-16
第337章 面具和枷鎖

黃昏時分，夕陽西下。

唐遠和黃熙等人站在黃家别院前，目送着四輛紅旗L9漸漸遠去，直至他們消失在路的盡頭。

一壇黃酒，一桌好菜，一群老友。

黃熙望着遠方，目光裏面夾雜着幾分緬懷，顯然對于老友的離去，還是有些留戀和不舍。

對于黃熙的心情，唐遠等人雖然不能感同身受，但卻都可以理解，那壇黃熙珍藏了很久的黃酒，就如他餐前所言，最後半滴未剩。

即便是在唐遠看來，極爲溫雅敦厚的鄭士清，今日都喝了差不多快有半斤的黃酒，至于本就好酒的朱威老爺子，自己就喝了差不多有一斤，比唐遠他們喝得都多。

憑此足以見得，這五位老人皆是酒興頗高。

“爸，我和小唐等下還有點事情，我們就先走了。”

“讓子陽和明哲在這裏，再陪您待會兒。”

待送走了趙崇南等人，黃國良轉過頭，向着黃熙示意道。

“走吧走吧。”

“正事要緊。”

黃熙揮了揮手，随即将目光投向了唐遠：“小唐，以後有空，就跟着子陽常過來轉轉，我這面随時歡迎。”

“好的，我有空肯定常來。”

唐遠微笑着回應道，答應得很是幹脆。

衆人站在别院前，說了會兒話，黃國良就讓林子陽和黃明哲先攙扶着黃熙回屋了，雖說馬上就要三月了，中海的天氣開始日漸變暖，但現在的溫度還是有些低的，尤其是黃熙剛剛喝完酒，若是在外面站久了，還是很容易着涼的。

待黃熙等人回屋以後，唐遠将目光投向了黃國良：“叔，咱們直接去醫院呗？你坐我車啊？”

黃國良瞧了眼不遠處，那輛在夕陽下熠熠生輝的勞斯萊斯庫裏南，他面露些許莞爾，輕輕搖了搖頭：“小唐，你叔叔坐你這輛車，要是讓有心人拍下來了，伱叔叔就是有十張嘴，恐怕都很難說清楚咯。”

就在黃國良說話的功夫，一輛中控台上擺放着黨旗和國旗的黑色奧迪A6，從遠方的蜿蜒公路快速行駛了過來，最後穩穩地停靠在了兩人的面前。

“小唐，我還是坐我的專車吧。”

“咱們可以在醫院彙合。”

黃國良打開後車門，向着唐遠這般說道。

唐遠看着眼前這輛山東丈母娘眼中的夢中情車，他眨了眨眼睛，提議道：“叔，要不我坐你這輛車呢？這樣是不是更方便些？”

“可以啊。”

“我這不是怕你坐不習慣嘛。”

“我們這後排空間，可比不上你那勞斯萊斯庫裏南的後排寬敞啊。”

黃國良愣了下，緊接着滿口應了下來。

“沒事沒事。”

“我沒那麽矯情。”

唐遠颠颠來到另一側後門，向着黃國良回應道。

黃國良見狀，随即沒再多說什麽，率先坐了進去。

很快，這輛黑色奧迪A6便掉轉車頭，向着中海市區内駛去。

這輛黃國良的專車，從座椅的舒适程度以及車内的各種配置，不難看出這應該是輛最頂配的奧迪A6，即便是後排座椅都是帶加熱通風和座椅按摩的。

車内環境非常整潔，中央扶手處還放着兩摞文件，看那隐隐有些卷邊的紙頁，顯然是黃國良經常翻閱的文件。

“小唐，畢業以後，有什麽打算嗎？”

黃國良拿給唐遠一瓶礦泉水，同時随口笑着詢問道。

“我打算畢業以後，先拿出足夠的時間，進行一次全球旅行，讓我真真切切的好好看一下、觸摸一下這個美麗的世界。”

“等我玩夠以後，我可能會做一些我比較想做的事情，至于具體想做什麽，我現在還不知道，隻有等真到了那個時候，我才會知道。”

唐遠的回答充滿了灑脫和随性，而他的這份答案，也确實是有點超出了黃國良的意料，這讓黃國良在驚訝的同時，望向唐遠的目光，多了些許不一樣的東西。

“小唐，你知道嗎？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我見過很多跟你一樣的年輕人，剛剛那個問題，我同樣也都詢問過他們，可是在這麽多人中，唯獨你的回答，讓我感覺到了最真實。”

“其他年輕人在面對這個問題時，都是各種理想、各種抱負、各種目标，每個都是壯志躊躇、信心滿滿，每個人都好似是戴上了面具和枷鎖，就好像他們如果不這樣回答，他們就是不上進、不勤奮，他們就是父母眼中的沒出息、沒志向。”

“實際上，他内心最真實的想法，全都被壓抑在了心底，根本無從釋放，又無從排遣，這使得很多年輕人，現在越活越覺得擰巴，越擰巴越難受，最後被時光打磨掉了所有心氣和靈光，活成了父母最想看到的樣子。”

或許是因爲喝了酒的原因，又或許是因爲唐遠的身份可以讓他可以不用去顧及那麽多，以至于黃國良的分享欲，稍稍強烈了許多。

“叔，我是有的選，很多人是沒的選。”

唐遠聽完黃國良所言，稍稍沉默了下，輕聲回應道。

“不不不。”

“我認識很多年輕人，他們家庭都不差，都是中海本地中産階級以上，本人大多是名校畢業，個人能力又強，可就是因爲父母覺得，他們應該要有一個體面且穩定的工作，于是他們就好似傀儡般，閉着眼睛跳進了體制内。”

“可在那些人心目中，這份工作并不是他們想要的，他們在這份工作上面，隻能感覺到枯燥和乏味，其實他們最初都是有的選，隻是他們不敢選而已。”

“穩定這兩個字，真的坑害了很多年輕人。”

黃國良說到最後，忍不住輕輕歎了口氣。

“我覺得人生，還是要活得有意義才好，隻要不違背公序良俗、法律道德，想做什麽就做什麽好了。”

“人生短短幾十年，若是僅僅隻爲活成父母眼中希望的模樣，那未免有些太過于無趣些。”

唐遠沒有再跟黃國良繼續探讨那個話題，他僅僅隻是将自己的看法告訴給了對方，因爲這是根深蒂固的社會性問題，即便兩人讨論一天，也沒辦法讨論出個所以然來。

“挺好的……”

“這樣的人生，或許才更有意義吧。”

黃國良聲音漸漸小了下去，他望着窗外的眼神漸漸有些入神，也不知道是想到了什麽。

(本章完)

第338章 好好好，你跟我這麽算是吧
2024-03-16
第338章 好好好，你跟我這麽算是吧
半小時後。

載着唐遠和黃國良的奧迪A6，緩緩駛入了中海緻遠國際醫院裏面，然後直接停在了腫瘤中心樓下。

“唐董。”

一如往常，項正祥早早在腫瘤中心等候，在看到唐遠以後，便第一時間迎了上來，在人情世故方面，可謂是滴水不漏，讓人挑不出半點毛病出來。

“項院長，這位是咱們中海市組織簿簿長黃國良。”唐遠先是介紹了下黃國良的身份，緊接着再度介紹道：“叔，這是我們醫院的院長項正祥。”

“你好，項院長。”

“你好，黃簿長。”

兩人歲數差不多，彼此握了握手，互相問候了聲。

“怎麽樣？”

“病人安頓下來了嗎？”

簡單寒暄後，唐遠等人便徑直向着腫瘤中心裏面走了進去，同時向着項正祥詢問道。

“唐董，病人已經安頓下來了，目前正在進行顱腦MRI檢查，朱明軒主任和帕特裏克主任親自陪同，稍後結果出來後，他們将第一時間聯合麻省總院的專家們，對病人進行會診。”

項正祥語速飛快地回答道。

“病人的家屬來了嗎？”

唐遠又問道。

“來了很多人。”

“家屬情緒還算比較穩定。”

項正祥将聲音稍稍壓低了些。

唐遠将情況大緻掌握了下，随即沒再多問什麽。

在此期間，黃國良什麽都沒說，反倒是對周圍的環境蠻感興趣的，見唐遠跟項正祥聊完以後，他笑着開口說道：“小唐，你這不愧是高端私人醫院，這環境真是沒得挑。”

“以前醫院給我的感覺，向來是人擠人、亂哄哄的，可伱這看起來，簡直就跟療養院似的，既安靜又清幽。”

唐遠聞言，笑着回應道：“叔，我們這裏都是按照預約制就診，你約了什麽時間，你就什麽時間來，我們這裏電梯都是需要刷卡的，你來早了，連樓都上不去。”

“再就是我們這裏的病房，我們這裏1個人住的病房面積，都夠公立醫院裏面8個人住了，總體人數少了，自然也就安靜了。”

黃國良微微颔首，語氣帶着些許調侃道：“看來貴确實是有貴的道理啊。”

“叔，以後你和嬸嬸，還有明哲、子陽他們，每年體檢别去公立醫院體檢了，直接來我這裏吧。”

“相比較于公立醫院，我這裏設備更先進，檢查項目更全面。”

唐遠神色稍顯認真，突然向着黃國良這般說道。

“不用不用。”

“我們單位每年都有體檢的，而且我的級别比較高，體檢項目相比于普通科員，數量更多，種類更全。”

黃國良聞言，當即下意識拒絕道。

“叔，我知道你們單位有體檢，也知道你級别高，體檢項目會更加全面，可是你們就是再全面，也不可能有我們全面，就拿腫瘤基因篩查這個體檢項目來說，你們就不可能會有。”

“通過腫瘤基因篩查，可以提前反應出肺癌、宮頸癌、乳腺癌、結直腸癌、肝癌等十多類身體腫瘤存在的可能性，及早發現，及早治療。”

“叔，身體是革命的本錢，你現在正值事業上升期，隻有保證身體健康，你才能更好的爲人民服務啊！”

說到這，唐遠緊接着将聲音壓低到隻有他和黃國良才能聽到的聲音，低聲說道：“叔，你們家樹大招風，不知道有多少人都在暗中盯着你呢，公立醫院人多眼雜，未來你要是真查出點什麽，難免有人會拿你身體情況來做文章，可你要是在我這裏體檢，旁人想要把手伸進來，那就千難萬難了。”

黃國良聞言，表面不動聲色，實則心裏面已經心動了。

就如唐遠所說那般，如果未來某天，他在提拔晉升的節骨眼上，突然身體查出點什麽毛病出來，若是提前走漏了消息，很有可能就會成爲敵人用來攻讦他的利器，這确實是存在這個可能性的。

除此以外，唐遠剛剛所說的腫瘤基因篩查，也确實是讓他有點心動，他自己倒是無所謂，主要是爲了身邊的妻子和家人在考慮。

其實今天這個事情，算是給他敲了個警鍾。

有些時候，身體健康問題還真是不容忽視，即便是董建民這樣的人物碰到這樣的事情，依舊會亂了方寸，更何況是他呢。

早發現，早治療。

如果沒這條件，那不強求。

可現在有現成的機會擺在眼前，确實是沒理由拒絕的。

唐遠看到黃國良那遲疑的神色，知道這事基本算是成了，他當即扭頭沖着項正祥吩咐道：“等會你給我叔張名片，以後你每年記得提醒他，讓他帶着家人來體檢，我叔是一家三口、我陽哥一家三口、還有黃姑姑和貝貝妹妹，黃老就不用了，他有專屬醫療團隊照顧，總共八個人，晚些我将他們的身份信息發給你。”

說完以後，唐遠心裏面琢磨着，等處理完這些事情以後，貌似應該回家一趟，将爺爺奶奶、姥姥姥爺他們接過來，也得做一次全面檢查才行。

至于爸爸媽媽、姑姑姑父他們，通通打電話讓他們自己來，到時候随便找個借口，很容易就能搪塞過去了。

“嗯……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“那行吧。”

“以後就按照你說得來。”

“不過咱們提前說好，你可以給些照顧，但體檢的費用，該是多少就多少，你要是不收錢，我們可絕對不會來的。”

黃國良不是什麽優柔寡斷的人，既然這件事情确實可以惠及全家，那他自然沒有理由去拒絕。

“沒問題。”

“叔，就咱們這關系，我給你們打個五折，應該不過分吧？”

唐遠眼裏含着些許笑意，直接滿口應下。

“五折還不過分？”

黃國良瞪了眼唐遠，音調上揚了些許。

“過分嗎？”

唐遠眨了眨眼睛，滿臉無辜道：“設備和醫生都是現成的，平時閑着也是閑着，頂多就是通個電的事情，我覺得五折都有點多了，要不改成兩折？”

“好好好。”

“你小子這麽跟我算是吧？”

“怎麽着？”

“你們醫院的設備是大風刮來的，不要成本嗎？”

“你們醫院的醫生是機器人，平時不開工資嗎？”

黃國良被唐遠這套說辭都給氣笑了，他現在算是知道爲什麽唐遠和林子陽能玩到一起去了，有一個算一個，全都是皮孩子。

“嘿嘿……”

“那費用的事情，到時候再說，到時候再說哈~”

唐遠讪笑了兩聲，果斷終結了這個話題。

隻要黃國良答應了就行，這在自己的地盤上，未來怎麽收錢，那還不是他說了算。

反正這個人情，他是要定了！

(本章完)

第339章 新的底牌
2024-03-16
第339章 新的底牌
唐遠和黃國良邊說邊聊，在項正祥等高層的簇擁下，很快來到了董浩林做顱腦MRI檢查的地方，隻見儀器室門口，站着很多人，有男友有女，有老有少，除此以外，還有很多陪同的醫護人員。

“中間穿着黑色大衣的那名中年人，就是董建民。”

黃國良看到正主以後，下意識加快了腳步，同時向着唐遠低聲提點了句。

唐遠等人這面動靜不小，自然是驚動了董建民等人，待看到黃國良以後，董建民拍了拍身旁婦人的手，轉身迎向了黃國良。

“國良，你來啦。”

董建民看着眼前的黃國良，勉強擠出了些笑意。

“董室長，出這樣的事情，我怎麽能不來。”黃國良表情真摯，輕聲詢問道：“浩林這孩子現在情況怎麽樣？”

“在瑞金醫院檢查過了，情況不是太樂觀。”

“腦膠質瘤如果是惡性的，生長速度極快，這孩子前段時間就感覺不舒服了，隻是他始終覺得是工作太累導緻的，就一直沒放在心上。”

“直到今天早上，他突然開始呈現噴射狀嘔吐，并且視覺開始變得模糊，我兒媳婦發現情況不對，立刻叫了救護車來，到了醫院檢查完，醫院就直接給下病危通知書了。”

說到這，董建民不由得歎了口氣，這時他注意到黃國良身邊站着個年輕人，起初他以爲是黃國良的後輩，就沒太在意，後來他發現情況有些不太對，因爲項正祥等人在面對這名年輕人時，全都是謹小慎微、恭敬有加的模樣。

很顯然，黃國良的後輩不可能有這樣的地位。

既然不是黃國良的後輩，又是跟着黃國良一起來的，那他的身份也就顯而易見了。

“這位可是唐遠唐董事長？”

董建民的眼神在唐遠和黃國良的身上徘徊不定，言語間帶着些許不确定。

“董室長，這位就是唐遠。”

“說來也巧，你給我打電話時，我和唐遠正在一起，陪老爺子和他的老朋友吃飯呢。”

“那面剛結束，我們就一起趕過來了。”

黃國良向着董建民正式介紹了下唐遠，順便簡單解釋了下，自己和唐遠身上爲什麽會有那麽重的酒味，免得對方再産生什麽不必要的想法。

黃國良的身份，董建民自然是清楚的，而能被黃熙稱爲是老朋友的人，其身份和地位可想而知。

如此重要的場合，唐遠竟然可以列席，而且還是坐在黃國良的身邊，這不禁讓董建民的思維開始發散了起來。

“唐董，你好。”

“此次援手，真是萬分感謝，這是雪中送炭的救命之恩啊！”

董建民面露幾分感激之色，向着唐遠連連感謝道。

“董室長，您太客氣了。”

“感謝的話，就不要再多說了，咱們現在當務之急，還是要以病人爲主。”

唐遠跟着董建民握了握手，他沒有擺出高姿态，也沒有将姿态放得太低，主打就是不卑不亢、有禮有節。

董建民确實是個大粗腿，交好以後，無疑會讓唐遠手裏面，再多一張強有力的底牌，但交好歸交好，讓唐遠刻意去舔，那是肯定不可能的。

如今的唐遠，在國外有着資産高達千億的維克托基金會，除非國内有誰敢冒着天下之大不韪的風險，以不惜敗壞國家名譽的代價來以權壓人，否則唐遠根本不需要畏懼任何人。

就在三人寒暄之際，不遠處儀器室的大門緩緩打開，董浩林被兩名護士推了出來，在他身後則是衆多緻遠名醫，朱明軒和帕特裏克赫然在列。

董建民看到朱明軒等人從儀器室裏面出來了，當即顧不得再過多寒暄，連忙奔着朱明軒等人走了過去。

“醫生，我兒子情況怎麽樣？”

原本依偎在董建民身旁的婦人，第一時間迎了上去，神色充滿了關切地詢問道。

面對婦人詢問，朱明軒沒有立刻回答，而是沖着身旁的護士揮了揮手：“伱們先将病人送回病房吧。”

護士們應了聲，随即推着董浩林向着病房走去，而朱明軒和帕特裏克則是留在了原地。

“唐董。”

“唐董。”

“唐董。”

……

朱明軒等人看到唐遠，紛紛神色一變，态度變得格外恭敬了起來，看到這一幕，董浩林的家屬也都紛紛看向了唐遠，眼神都是産生了些許變化。

“直接說情況吧。”

唐遠揮了揮手，示意緻遠群醫不必多禮。

朱明軒微微颔首，随即示意帕特裏克來講一下情況。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“初步觀察，病人腦膠質瘤面積較大，跟正常腦組織邊界不清，黏連程度較多，想要将腫瘤完全切除，難度很大，而且稍有不慎，很有可能會破壞正常腦組織，從而對病人未來的生活産生影響。”

帕特裏克是外國人，所以在他工作期間，身邊始終都會有專業的翻譯跟随，将其言語同步翻譯給在場衆人。

董建民等人聽帕特裏克說完，表情皆是有些沉重，不過他們畢竟不是普通人家，大風大浪經曆得比較多，所以都還勉強能克制住自己的情緒。

“醫生，在不影響未來生活的情況下，成功率是多少？”

這個問題，董建民剛剛在瑞金醫院，同樣也有詢問過。

“嗯……”

“很難說。”

“因爲顱腦手術過于複雜，真的很難做出保證。”

“大概五到六成吧。”

帕特裏克沉吟了下，正常來說，面對病人家屬詢問成功率這種情況，他通常都不會給出明确答案的，但如今唐遠都到場了，他肯定是要給出一個答案的。

董建民聽到這個答案，原本懸着的心，稍稍放下了些許，因爲在瑞金醫院那面，專家給出的答案是不到三成，帕特裏克這面能有五到六成，完全可以稱得上是驚喜了。

“現在你們需要盡快做出決定，是選擇手術治療，還是選擇保守治療，惡性腦膠質瘤生長速度很快，每天情況都會不同，請你們慎重考慮。”

帕特裏克望着董建民等人，神色顯得很是嚴肅。

董建民等人面色複雜，他們都很清楚保守治療意味着什麽，那就是眼睜睜地等死，頂多能再苟延殘喘多活兩天。

可要是選擇手術，同樣要面臨着很多風險，譬如死亡、癱瘓、失明、癡呆、未來再次複發等各種情況。

“醫生，請容我們考慮下，最遲今晚前給你們答案。”

董建民深吸一口氣，沉聲回應道。

唐遠和黃國良站在旁邊，全程一言不發，因爲能做的，他們都已經做到了，接下來怎麽選擇，結果會如何，那就隻能是盡人事、聽天命了……

(本章完)

第340章 三大王牌
2024-03-16
第340章 三大王牌
暮色漸濃，山巅吞噬了最後的餘晖。

唐遠在醫院陪了兩個小時，便找了個理由，跟着黃國良離開了醫院，再繼續待下去，沒有什麽意義。

在醫院門口，唐遠和黃國良就此分别，對方乘坐着他的專車離開，唐遠則是乘坐着勞斯萊斯庫裏南向着市中心駛去。

夜色下的中海，燈火輝煌，霓虹閃爍，無數車流好似耀眼的絲帶，纏繞在這顆屹立在祖國東方的明珠上，唐遠望着街道兩側的車水馬龍，眼神稍顯有些深邃。

今日收獲，對于唐遠來說，不可謂是不豐厚。

兩次施恩于黃家，一次施恩于董家，還結交了朱家、趙家、陳家、鄭家。

金錢，對于唐遠來說，現在就是個數字。

權勢，才是唐遠現階段比較欠缺的東西。

黃家，就是唐遠打開那個圈層的鑰匙。

朱家、趙家、陳家、鄭家、董家，就是唐遠通往那個圈層的橋梁，未來唐遠肯定是要好好維系和經營的。

還有就是中海緻遠國際醫院，待此次将腫瘤中心做大做強以後，唐遠打算将目光投向兒科和婦産科，先是将這兩個大科室擴展成醫學中心，然後再按照腫瘤中心的發展模式，對兩者進行大規模擴建。

有這三大王牌在手，唐遠相信未來類似董建民這樣的事情，肯定還會越來越多，屆時唐遠在國内的地位，将會真正變得無可撼動。

唐遠思緒紛轉，腦海裏面思索着未來發展的長遠之計。

不知不覺間，待唐遠再回過神時，勞斯萊斯庫裏南已經緩緩停靠在位于中海外灘的天麟閣前面了。

伴随着冷風襲來，熊凱已然爲他打開了車門。

“你們兩人是不是都還沒吃呢？等會讓吳亮在樓下給你們開一桌，咱們自己的産業，放開肚皮随便吃。”

唐遠邊向着天麟閣裏面走去，邊向着熊凱說道。

“謝謝唐董。”

“那我和猛哥可就不客氣了。”

熊凱憨笑着應道。

“本來就不應該客氣。”

唐遠面露些許莞爾，随即在天麟閣工作人員的熱情歡迎下，緩步走了進去。

“唐董，您來啦。”

剛進門，餐廳經理吳亮就紅光滿面地迎了過來。

唐遠聞言，沖着對方笑着點了點頭，随後他将目光掃向餐廳内，正值晚餐飯口階段，大堂裏面客流量不少，對于主打高端餐飲、人均消費千元起步的天麟閣來說，已然可以算得上是生意非常紅火了。

“生意不錯啊。”

唐遠掃了眼，随口說道。

“年前的時候，溫總帶着旗下的高管和大主播，來這裏搞了次團建，那些大主播在得知這是您的産業後，就都在各自的社交媒體賬号上面，給咱們家進行了一次免費推廣宣傳，好多都是千萬級别的大主播，讓咱們家算是小火了一次。”

吳亮跟在唐遠身邊，笑着解釋道。

“這丫頭……”

“還挺懂事，知道肥水不流外人田。”

唐遠得知事情經過後，不禁有些啞然失笑。

“就是從那天起，咱們家開始客流量暴漲。”

“雖然現在流量紅利已經消耗得差不多了，但也因此獲得了很多回頭客，現在每天流水能達到三十萬左右，若是周末或節假日，流水差不多可以翻倍。”

吳亮将餐廳的情況向着唐遠再度彙報道。

“不錯不錯。”

唐遠笑着誇贊了兩句，随後轉頭示意了下熊凱，對方心領神會，将手裏面拎着的小型紅色禮盒遞給了唐遠，而唐遠在拿到以後，轉手就遞給了吳亮，同時笑着說道：“聽說你媳婦在快過年的時候，給伱生了個大胖小子，如今是不是都快滿月了？這是我這個做叔叔的，一點點心意，你收好。”

“唐董，這……”

吳亮感受着手裏面禮盒那沉甸甸的分量，他突然有些不知道說什麽好了。

站在吳亮身後的工作人員，看着吳亮手裏面的禮盒，頓時感覺大開眼界，他們這還是頭次看到，随份子直接用禮盒随的。

這麽大的禮盒，這裏面得有多少錢啊？

恐怕最低也得有六位數吧！

真是貧窮限制了我的想象！
“别跟我客氣，你和泰叔是我從港城帶出來的，你們生活過得紅火，我看着開心。”

唐遠壓住了吳亮想要推辭的右手，微笑着安撫道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“謝謝唐董。”

此時此刻，吳亮突然理解士爲知己者死這句話了，如果現在有個暴徒沖進來，意圖傷害唐遠，他想他會毫不猶豫地頂在唐遠面前，即便是舍棄性命，也要保護好唐遠。

因爲他相信隻要唐遠還活着，就絕不會虧待他們家的。

唐遠沒再多說什麽，在衆人簇擁下，乘坐着電梯很快來到了頂層，這裏是他的私人空間，平日裏沒有他的準許，任何人都沒有資格在這裏用餐。

待唐遠從電梯裏走出時，立刻就看到了不遠處，正在逗弄貓咪玩的蘇筱筱，她穿着一件淺灰色的針織開衫毛衣外套，裏面是純白色體恤衫，下面搭配着一條黑灰色的修身牛仔褲。

剛剛燙染的深棕色長發，自然披散在身後，精緻白皙的側顔，在暖光的照射下，讓其看起來眉眼間盡是溫柔。

“學長，你終于來啦！”

“我都想死你啦！”

蘇筱筱聽到電梯這面傳來的聲音，她驚喜地轉過頭，待看到是唐遠以後，她張開雙臂，朝着唐遠就沖了過來，在臨近唐遠身邊以後，更是直接跳進了對方的懷裏。

面對好似舊燕歸巢的蘇筱筱，唐遠憑借着如今89點的力量屬性，自然是輕輕松松地接住了對方。

霎時間，溫軟在懷，幽香撲鼻。

“有多想啊？”

唐遠看着近在咫尺的嬌美臉蛋，他輕輕啄了口對方粉嫩的櫻唇，同時唇角帶着笑意地詢問道。

“很想很想很想！”

蘇筱筱不甘示弱，緊接着又親了回去。

“形容太淺層了，不夠深刻~”

唐遠抱着蘇筱筱，邊向着裏面走去，邊挑逗着對方。

面對唐遠的挑逗，蘇筱筱輕咬着嘴唇，臉蛋莫名變得紅潤了幾分，最後她将嘴唇貼近唐遠的耳朵，輕聲說道：
“哥哥~”

“今晚我想做你的奶茶~”

(本章完)

第341章 糖糖和小小
2024-03-16
第341章 糖糖和小小

“噗！”

伴随着一道輕微的聲響，唐遠将撥去了外衣的吸管，狠狠插入了奶茶之中，緊接着他将嘴唇靠近吸管，又狠狠吸了一大口。

嗯……

不愧是芋泥波波奶茶！
波波很甜~
奶茶略鹹~
唐遠将蘇筱筱給她帶來的奶茶喝了兩口，便随手放到了旁邊。

“怎麽樣？”

“我送給你的這兩隻小奶貓，你喜歡嗎？”

唐遠走到貓籠前，看着裏面那兩隻藍金漸層幼貓，忍不住伸出手指，輕輕逗弄了起來。

即便過去了二十多天，這兩隻藍金漸層幼貓，依舊還是憨态可掬的小小隻模樣，面對唐遠伸進來的手指，它們揮舞着小爪子想要抓，奈何手指位置有些高，它們怎麽抓都抓不到。

兩隻小貓咪張牙舞爪的模樣，看起來可愛極了。

“喜歡呀。”

“如果不是它們太小了，我怕睡覺壓到它們，我天天都想抱着它們睡。”

蘇筱筱蹲在唐遠身旁，那雙美眸裏面盡是溺愛之色，連帶着說話的聲音都下意識變得小聲了起來。

“都蠻有活力的。”

“看來你這個飼養員，還是很合格的嘛。”

唐遠轉頭看向蘇筱筱，笑着誇贊了兩句。

“那是當然啦。”

蘇筱筱表情稍顯有些傲嬌，随即連忙拉着唐遠的胳膊介紹道：“學長，我給它們起了名字，那隻小公貓，我叫它糖糖，那隻小母貓，我叫她小小，伱覺得這兩個名字怎麽樣？”

“呦？”

“還是情侶名呢。”

唐遠聞言，自然是領會到了蘇筱筱的用意，很顯然這兩隻小奶貓的名字，都是出自于兩人名字裏面的同音字。

唐和糖，筱和小。

“怎麽？”

“你不喜歡？”

蘇筱筱立刻露出些許楚楚可憐的神色，同時粉嫩的櫻唇以着肉眼可見的速度撅了起來。

“喜歡。”

“情侶名挺好的。”

“以後等它們再長大一點，到了發情期的時候，你還可以現場觀摩一下糖糖和小小的激情四射。”

唐遠唇角挑起些許壞笑，在蘇筱筱的耳邊低聲說道。

“诶呀~”

“你壞死啦~”

“它們還是個孩子！”

蘇筱筱忍不住揮起小粉拳輕輕捶打了下唐遠，美眸裏面滿是嗔怪。

“哈哈哈……”

唐遠笑了兩聲，沒有再繼續逗弄小奶貓，而是起身向着窗邊的餐桌走去，待走到桌邊以後，按了下桌邊的通話按鈕，直接向着前台吩咐道：“通知吳經理，上菜吧。”

蘇筱筱這面起身跟着唐遠來到餐桌前，然後坐在了唐遠對面的位置：“我剛剛聞你身上有酒味，你白天喝酒了？”

“嗯……”

“上午拜訪了位長輩，中午留下吃飯了，陪着對方喝了差不多有一斤黃酒，那面結束以後，緊接着又去了趟醫院，有個領導兒子生病了，我過去給安排了下。”

“要是沒這檔子事情，我就去機場接你了。”

唐遠微微颔首，将事情簡單概括地說了下。

“喔喔。”

“那等下你多喝點湯，養養胃吧。”

蘇筱筱很懂事地沒有多問，隻是腦海裏面，思維還是不由得發散了下，能讓唐遠親自去拜訪、親自陪着喝酒的長輩，還有那個能讓唐遠親自到場安排的領導，究竟得是什麽層次的人。

因爲認知和眼界，蘇筱筱很難猜測出來，這使得唐遠身上，又莫名多了幾層神秘的色彩，而神秘對于女人來說，往往有着極強的誘惑力，她們那天生敏感的探索欲，促使着她們總想試圖去靠近神秘，從而解開神秘，窺探真實。

“開瓶紅酒吧。”

“如此風景，不開瓶紅酒，未免有些浪費。”

唐遠望着窗外那迷人的夜色和璀璨的江景，即便他看過很多次了，卻依舊看不夠。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“好吧……”

“那我去酒櫃裏面挑一瓶。”

蘇筱筱見唐遠眼神清明，完全沒有醉意的模樣，她沒有再拒絕，因爲酒精可以讓她變得更加放松，時隔兩個月未見，那洶湧如潮的愛意，早已快要到按捺不住的程度了。

很快，蘇筱筱這面挑好了紅酒，吳亮那面則是帶着諸多工作人員，将諸多熱氣騰騰的港式佳肴擺放在了餐桌上面。

“哝……”

“趁熱吃。”

唐遠給蘇筱筱夾了個燒鵝腿，笑着說道。

“好~”

蘇筱筱美滋滋地應了聲，随後兩人伴着窗外美景，就着春節過年的話題邊吃邊聊。

待兩人吃得差不多，蘇筱筱突然放下了手裏面的筷子，然後神色很是認真地望着唐遠說道：“學長，前段時間，你不是問我，未來有沒有什麽想要做的事情嗎？經過這兩個多月的思考，我已經想清楚了，我想畢業以後，競聘聯合國組織！”

“聯合國？”

“你怎麽會有這樣的想法？”

唐遠抿了口紅酒，他眼神稍顯有些奇怪，緊接着連忙補充道：“我不是不支持你的意思，我就是隻是單純有些好奇。”

“嗯……”

“其實我是想當外交官的，可想要進到外交部工作，就得跟那些名校畢業的超級學霸們瘋狂内卷才行，我感覺我大概率是卷不過他們的，所以我将目标放在了聯合國組織上面。”

“我覺得人與人之間或是組織與組織之間的博弈，遠沒有國與國之間的博弈來的驚心動魄、蕩氣回腸，聯合國成員現有193個，成爲聯合國組織雇員将有機會前往各個成員國工作的機會。”

“站在巨人的肩膀，才能看得更遠，不是嗎？”

面對唐遠的詢問，蘇筱筱沉吟了下，待組織好語言以後，她望着唐遠将她的理由非常清晰地表達了出來。

“筱筱，國與國之間的博弈，确實是更加驚心動魄。”

“可是其中隐藏着的兇險，要遠高于人與人之間、組織與組織之間的風險，若是稍有不慎，很可能付出的代價，将會是生命，這點你考慮到了嗎？”

唐遠望着眼前的女孩，他總以爲對方是萌妹子，結果他現在才發現，這個萌妹子的心裏面，竟然懷藏着如此大的夢想。

不過仔細想想，這個夢想還真是蠻酷的……

(本章完)

第342章 真是太勤奮了
2024-03-16
第342章 真是太勤奮了
“考慮到了！”

“可我還是想試一試！”

蘇筱筱的眼神莫名有些堅定，唐遠還是首次見到這個模樣的蘇筱筱，或許是對方的美貌，讓他漸漸忽視了對方的能力。

要知道蘇筱筱能和溫慕雪在徐彙校區時，能被無數學霸稱其爲徐彙雙姝，憑借得不僅僅是她們那絕美的面容，還有她們在各自領域中閃閃發光的魅力。

在蘇筱筱這個年紀的同齡人，很多還在爲英語四六級而發愁時，蘇筱筱這面已經開始在備戰今年的英語專業八級了。

在很多人還在爲師哥師姐瘋狂打call的時候，蘇筱筱已經代表學院站在國家級的賽場上，斬獲諸多榮譽和大獎了。

除此以外，蘇筱筱還是校音樂社社長，還是校學生會宣傳部部長，無論是在同學眼中，還是在老師眼中，她都是當之無愧的天之嬌女。

如今的蘇筱筱，陪伴在唐遠身邊，看似有些不起眼，實際上那是因爲唐遠的段位太高了，從而壓制住了蘇筱筱原有的光芒。

“既然你想試一試，那咱就試一試。”

“我說過，跟在我的身邊，你可以有很多選擇。”

“前往聯合國組織工作，你喜歡，那就去，我支持伱。”

唐遠望着眼前的蘇筱筱，他突然發現好像蘇筱筱和溫慕雪還有蘇楚楚都是一類人，她們都是屬于那種目标特别明确、行動力極強的那類人。

有唐遠給她們做靠山，她們明明可以躺平，每天自由自在過着無憂無慮的生活，卻偏偏都不甘平庸，每人每天都好像打了雞血一樣，爲達目标竭盡全力。

前段時間，溫慕雪和唐遠學英語學到淩晨四點鍾，本來唐遠以爲溫慕雪第二天肯定是翹班了，結果對方非但沒有翹班，反而六點鍾就從床上爬了起來，甚至上班前還洗了個澡、畫了個全妝。

太勤奮了！

真是太勤奮了！

唐遠感覺如果溫慕雪、蘇筱筱還有蘇楚楚按照現在這樣發展下去，等再過個十幾年，他感覺都可以出書了，書名就叫《成功女人究竟是怎樣養成的》。

一個是縱橫商場的霸道女總裁，一個是紅遍全球的超級女明星，一個是叱咤風雲的聯合國高官，就僅憑這三個經典案例，就足以讓這本書賣到脫銷。

到時候，唐遠完全可以挺直腰闆的喊出：每一個成功女人的背後，都必定會有一個默默頂她的男人！

啧啧……

這畫面，光是想想就有些凡爾賽。

就在唐遠這面思緒漸漸跑偏的時候，蘇筱筱那面已經開始躊躇滿志地規劃了起來。

“等你走後，我打算在備考專業英語八級的同時，再選修一門法語，争取在大學畢業前，同時掌握英語、法語、西班牙語和阿拉伯語，若是再算上我的母語，到時候我就可以熟練掌握五國語言了，憑借着如此優勢，我再去競聘聯合國組織的崗位，肯定能事半功倍、如願以償的！”

說到最後，蘇筱筱狠狠揮舞了下手臂。

“五種語言？”

“你确定你可以嗎？”

“難道不會學混嗎？”

唐遠聞言，表情稍顯有些愕然。

“不會啊。”

“我覺得語言學起來蠻簡單呀。”

“不就是背背單詞、學學語法、練練口語嘛。”

“我記得我考六級前，那段時間我光顧着跟溫慕雪較勁了，壓根就沒怎麽學，就考試前突擊學了一周，然後就過了，好像分數還挺高，大概是六百七十多分。”

蘇筱筱眨了眨眼睛，回答得可謂是格外輕松惬意，就好像是普通人吃飯喝水般那麽簡單。

“真是……”

唐遠聽完蘇筱筱所言，确實是有點不知道說什麽好了。

“行吧。”

“既然你已經有目标了，那你就朝着目标努力。”

“不過你想去聯合國組織工作這件事情，貌似不用等到畢業以後，現在你就可以的。”

唐遠看着蘇筱筱那明媚無暇的白皙臉蛋，笑着鼓勵道。

“現在就可以？”

“怎麽可能？”

“我本科都還沒畢業呢。”

蘇筱筱聞言，眼睛不禁微微睜大了些許。

“我可以讓你在寒暑假期間，進到聯合國組織下面機構進行實習，譬如聯合國教科文組織、聯合國兒童基金會、聯合國難民署、世界衛生組織等等。”

“隻要你想，隻要你願意，你就可以提前進去實習。”

唐遠微微一笑，言語間充滿了笃定。

維克托基金會成立二十年，雖然大部分善款都流向了美帝加州各大高校，但還有部分善款則是流向了聯合國組織，其中唐遠剛剛說的那幾個組織機構，就是主要捐贈對象。

二十年來，積少成多，使得維克托基金會在這些組織機構面前，還是有幾分薄面的，起碼塞個實習生進去，根本不是什麽難事，畢竟實習生不用開工資，還能增加一個勞動力，沒有誰會選擇拒絕的。

“真的？”

“學長，你也太牛啦！”

蘇筱筱滿臉驚喜，完全沒想到唐遠居然可以神通廣大到這種程度，在國内呼風喚雨就算了，現在到了國際上還能有着如此能量，這簡直就是不可思議。

“诶呦呦~”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“看你那大驚小怪的模樣。”

“趕緊吃飯吧。”

“都八點多了，等會回家還有正事呢~”

唐遠故作高冷，向着蘇筱筱調侃道。

“學長~”

“你對我這麽好，你說我等下該怎麽報答你呢~”

蘇楚楚突然神情變得妩媚了起來，連帶着聲音都變成了嬌滴滴的，讓唐遠心裏面不禁微微一蕩。

“你想怎麽報答？”

唐遠挑了挑眉，饒有興趣地詢問道。

“嗯……”

“我看咱們家浴缸蠻大的，要不……”

蘇筱筱沒有說到最後，隻是抛給唐遠一個你懂的眼神。

“共浴？”

“NONONO！”

唐遠連連搖頭，更是忍不住吐槽道：“就你們女孩子泡澡的水溫，用來給年豬脫毛都夠了，我可承受不來。”

蘇筱筱聞言，原本那嬌媚的表情頓時一滞，緊接着神色稍顯有些幽怨地說道：“學長，我們剛認識那會兒，我把門鎖上，你都有辦法自己進來，難道才過去這麽久，你就膩了嘛……”

“停停停！”唐遠眼見蘇筱筱要開始飙戲了，他忍不住頭疼道：“一起就一起，把水溫低點，别影響我發揮！”

“嘿嘿，好~”

“笑什麽笑，快吃啊。”

“吃不下了，可以回家啦。”

“急了？”

“嗯。”

“哦？”

“嗯~”

“夯？”

“嗯？”

“昆？”

“嗯！”

(本章完)

第343章 天醇酒廠
2024-03-16
第343章 天醇酒廠
三日後。

中海JD區，羅山鎮。

唐遠坐在勞斯萊斯庫裏南後排，望着稍顯蕭條的城鎮街道，觀望片刻後，轉頭看向了旁邊的蕭雅月。

“我看這家酒廠是2015年成立的，設備都是國外進口，總投資超過三千萬，怎麽才三年時間，就出手轉讓了？”

唐遠向着蕭雅月詢問道，言語間帶着些許疑惑。

蕭雅月向着唐遠解釋道：“這家酒廠老闆的說辭是經營不善，每年虧損嚴重，根據我們調查顯示，這家酒廠的經營确實是有些問題，也确實是每年都在虧損，至于再深入的原因，由于時間比較短，我們還沒有調查出來。”

唐遠聞言，微微颔首。

從他将這項任務布置給蕭雅月至今，總共才八天時間，能初步有所結果，已經實屬不易了。

明天，唐遠就要離開中海，前往美帝洛杉矶了，所以他想将酒廠的事情盡快落實下來，這樣等他從美帝回來的時候，就可以直接看到成品的月華釀了。

至于這家酒廠爲什麽選擇出手轉讓，究竟真是因爲經營不善所導緻的，還是有什麽更深層的原因，隻要酒廠設備等硬件條件都沒問題，唐遠其實是無所謂的。

“那五位釀酒師，是不是都已經到了？”

唐遠向着蕭雅月又問道。

“他們昨天就到了，直接在鎮上住的。”

“剛剛我已經讓人通知他們了，我們等下在酒廠彙合。”

蕭雅月如實應道。

“等下到地方以後，讓他們再到酒廠裏面檢查一遍，相比那些所謂的專業檢測機構，他們才是真正的内行。”

唐遠想了想，向着蕭雅月再度吩咐道。

這五名釀酒師都是唐遠從蕭雅月給他的名單中，精挑細選篩出來的，基本全都是來自于國内各大知名酒廠，擁有着數十年的從業經驗，足以配得上大師二字。

面對唐遠的吩咐，蕭雅月應了聲，而就在兩人說話的功夫，位于羅山鎮邊緣的酒廠，已然出現在了兩人的眼前。

……

天醇酒廠。

魏松亭站在大門前，神情稍顯憔悴地望着自己耗費了諸多心血打造的酒廠，深深地歎了口氣。

矗立良久，待他重新轉過身時，臉上重新擠出了些許笑容，向着遠方正在疾馳而來的車隊，快步迎了上去。

“唐董！”

“蕭總！”

“你們好，我是天醇酒廠的老闆，我是魏松亭！”

“歡迎歡迎，萬分歡迎！”

幾分鍾後，魏松亭望着眼前那頗有些龐大的陣容，他暗暗有些心驚，連帶着神色變得更加恭敬不已。

此次前來羅山鎮，不僅是唐遠親自前來，跟随着唐遠一起來的人，還有中海華安律師事務所的律師團隊、中海緻遠資本秘書處的秘書助理、中海專業質檢機構人員、五位專業釀酒大師以及若幹金威安保人員。

這些人按照地位等次，宛若衆星拱月般，或是站在唐遠的身後，或是站在唐遠的身邊，将本就貴氣非凡的唐遠，襯托得更加高高在上、威嚴深重。

魏松亭經過半生打拼，雖然有些資産，在普通人眼裏算得上是有錢人，可他深知自己在中海這片土地上，在那些真正大人物的眼裏，他什麽都不是。

現如今，放低姿态，拿錢走人，就是他最好的選擇。

“魏老闆，幸會。”

唐遠伸出手，跟着魏松亭握了握：“我們的來意，你應該很清楚，你也看到了，我今天帶了很多人來，如果稍後一切無誤，我希望我們今天就把合同簽了，伱覺得如何？”

“好好好！”

“沒問題！”

“請進請進，大家請進！”

唐遠所言，正是魏松亭所希望的。

面對着魏松亭熱情的邀請，唐遠也沒跟魏松亭客氣，率先帶着衆人走進了酒廠内。

在來的路上，唐遠将這家酒廠的資料大概翻閱了下。

雖然規模是中小型酒廠，但占地面積卻是不小，足有4000畝，也就是大約三平方公裏。

整個酒廠園區，大概分成了四個區域，分别是行政區、原料區、釀造區以及儲酒庫。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

行政區主要就是一棟八層高的行政樓，前五層是辦公區，後三層是宿舍區，原有員工近百人，現如今都已經遣散了，整個行政區都是空置狀态。

原料區和儲酒庫，分别位于園區的東西兩側，前者是存放釀酒原料的大庫，後者則是存放半成品和成品的酒庫。

至于釀造區位于園區正中央，也是整個園區的核心區域，裏面全部都是進口設備，按照資料顯示，天醇酒廠的巅峰原酒年産能大概在100噸左右。

這個産能對于唐遠來說，其實是有些過剩的，因爲月華釀對于釀酒材料要求很高，無論是釀酒的水源還是大米，亦或是中草藥，都需要極高品質才行。

待唐遠等人走進酒廠以後，魏松亭便帶着唐遠等人，對整個酒廠進行了參觀，與此同時，跟随唐遠而來的質檢團隊和五位釀酒大師，同步開展了他們的工作，對酒廠設備進行了細緻檢測。

大概兩小時後，衆人轉了一圈，最後回到了行政樓的會議室裏面，唐遠坐在椅子上，專業質檢團隊的領隊則是站在唐遠身邊，向着唐遠低聲彙報着他們剛剛和五位釀酒大師合議探讨出來的檢測結果。

遠處，魏松亭孤零零地坐在一邊，他時不時看眼唐遠，又時不時看眼窗外，整個人稍稍有些坐立不安，明明會議室并不是很熱，可他臉上的汗水，卻是止不住地順着他的臉頰往下流。

“魏老闆，你看起來好像很緊張？”

突然，坐在魏松亭對面的蕭雅月，開口向着魏松亭詢問了句，那雙柳葉眼透露着幾分莫名的意味，看起來稍稍有些意味深長。

正在聽着質檢團隊彙報的唐遠，聽聞蕭雅月此言，也是不經意地擡起眼眸，向着魏松亭那面掃了眼。

面對唐遠和蕭雅月的眼神，魏松亭瞬間感覺如坐針氈，他連忙拿出紙巾擦了擦臉上的汗水，賠笑道：“确實有點緊張，這個酒廠壓在手裏面半年多了，始終無人問津，如今終于有機會要出手了，我心裏有些激動。”

“喔……”

“原來是這樣。”

“魏老闆不必緊張，放輕松一點嘛。”

蕭雅月笑了笑，向着魏松亭安撫道。

“老毛病了，從小就這樣。”

魏松亭連連稱是，賠笑着回應道，然而就在他剛将懸起來的心，放下去的時候，卻聽到蕭雅月那面再度開口說道：“魏老闆，你這酒廠真是因爲經營不善，才打算出手轉讓嗎？”

蕭雅月此番言論一出，頃刻間讓魏松亭的心跳都漏了半拍……

(本章完)

第344章 敲詐？
2024-03-16
第344章 敲詐？

“哈哈……”

“蕭總，肯定是因爲經營不善，所以才打算出售的。”

“要不然，還能因爲什麽呢。”

魏松亭幹笑了兩聲，他強作鎮定，眼神不避不閃地望着蕭雅月，試圖讓自己的語言聽起來更有信服力些。

“可是剛剛我們公司的背調人員，給我發來消息說。”

“貴公司的白酒品牌，在國内白酒市場雖然始終都是不溫不火，但銷售量相對來說還是不錯的，根據評估顯示，無論是怎麽看，好像都達不到虧損程度吧？”

蕭雅月望着魏松亭，再度笑吟吟地開口說道。

“這個……”

魏松亭愣了下，他嘴唇蠕動了下，額頭汗水直流：“蕭總，白酒銷量确實是不錯，就是我前期投入成本有點多，再加上每個月的人力成本，到後期我手裏面的資金鏈斷掉了，所以不得不停工遣散員工，忍痛将酒廠出手轉讓了。”

面對魏松亭的解釋，蕭雅月笑了笑，沒有再多說什麽。

時間太緊張了，收購背調需要時間，如果唐遠給她半個月的時間，那她保證可以将這家酒廠的底細查個透徹，但現在這已經是她所能做到的極限了。

不過就像唐遠所說那樣，隻要這家酒廠的設備和手續沒有問題，即便是這家酒廠真有什麽其他問題，也都是無關大雅，屆時兵來将擋水來土掩，如今在中海這片土地上，能難住唐遠的事情，還真就是不怎麽多了。

“魏總，開個價吧。”

“我們是誠心收購，希望你能把握住機會。”

唐遠那面在接連聽完質檢團隊和法律團隊的彙報後，在确定制酒設備和相關手續都無誤的情況下，他直接開口向着魏松亭這般說道。

魏松亭聞言，頓時面露些許喜色，他望着唐遠那張年輕至極、卻又威嚴深重的面龐，他試探地詢問道：“唐總，您看3500萬，這個價錢可以嗎？”

唐遠聞言，他微微側過頭，立刻有緻遠資本專業的工作人員走上前來，對于這個價格向着唐遠彙報了下。

魏松亭對外宣稱，天醇酒廠總投資爲3000萬元，這個價格毋庸置疑，肯定是存在着些許水分的，不過天醇酒廠畢竟是實業，即便有些水分，這個水分也不會太大。

除此以外，由于魏松亭這是虧損轉讓，想要3500萬轉讓出去，那純屬是異想天開，唐遠是有錢，但想要讓唐遠當冤大頭，那是萬萬不可能的。

“魏老闆，3500萬，這個價格是不可能的。”

“你是虧損轉讓，我最多給你3000萬，伱如果能接受，我現在立刻讓律師拟收購合同，你要是不同，那我們就到别的地方再看看。”

待唐遠聽完下屬的專業分析後，他重新轉過頭，神色淡然，向着魏松亭這般說道。

魏松亭見唐遠張口就抹去了500萬，他頓時倍感肉疼，下意識就想張口讨價還價，不過待他看到唐遠那淡漠的眼神以後，他張了張嘴，卻是有點不敢開口。

魏松亭表情接連變幻，最後咬了咬牙，重重點了下頭。

“好！”

“3000萬就3000萬！”

“成交！”

魏松亭沉聲說道。

“趙律，拟合同。”

唐遠聞言，微微一笑，随即直接向着不遠處的律師示意道。

“好的。”

律師團隊那面聽到唐遠的吩咐後，立刻就動了起來。

由于天醇酒廠是實業，收購合同的模闆都是現成，隻需要按部就班往裏面套内容就行。

魏松亭見狀，他長長吐了口氣，身體漸漸放松了下來。

……

時間分分秒秒流逝。

就在收購合同即将拟成的時候，突然陣陣嘈雜的聲音從窗外傳了進來，而且聲音是越來越大，最後更是彙成了整齊的聲音。

“魏松亭，賠錢！”

“魏松亭，賠錢！”

“魏松亭，賠錢！”

……

如此聲音，普通玻璃自然是難以隔絕。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

伴随着這些聲音傳入會議室衆人耳中，隻見魏松亭的面色瞬間蒼白如紙。

會議室内，原本正在拟合同的衆多律師，漸漸停下了手裏面的工作，他們皆是面色古怪地看了看魏松亭，随後又将目光投向了唐遠，默默等待着唐遠的指示。

“魏老闆，這是什麽情況啊？”

唐遠轉過身，向着窗外瞧了眼，隻見天醇酒廠的大門外，不知道什麽時候彙集了上百号人，有老有少，有男有女，而且人數還在不斷增加，俯瞰下去，黑壓壓一片，全是人頭。

“刁民！”

“全是刁民！”

魏松亭騰得從椅子上站了起來，他情緒激憤至極，手指顫顫巍巍指着窗外，才剛剛說了兩句話，就連忙将手伸進衣兜，從裏面取出了兩片藥吃了進去，看模樣應該是類似于治療心髒的藥物。

面對着如此表現的魏松亭，唐遠和蕭雅月等人都是表情淡漠，靜靜等待着魏松亭的下文。

吃完藥的魏松亭，他閉上眼睛，努力平複了下心情。

“唐董、蕭總，這件事情是這樣的。”

“現在園區外面那些人，全部都是羅山鎮周邊，大順村和永樂村的村民，自我2015年在這裏建廠後，我僅僅隻安生了兩年，從2017年開始，不知道是誰傳出謠言，說我們廠子在這裏施工，對于周圍環境有着極大影響，不僅會污染土地，還會污染地下水。”

“從那以後，這兩個村子的村子，就開始陸陸續續來酒廠外鬧事，借此向我索要賠償，起初我是直接報警，将他們驅趕了，可是随着時間的推移，這件事情愈演愈烈，他們每次前來鬧事的人數也在不斷增加。”

說到這，魏松亭忍不住情緒又激動了起來。

“唐董、蕭總，天地良心啊！”

“我這既不是化工廠，又不是工業廠，我這就是個酒廠，而且還是純糧食釀造的白酒廠，怎麽可能會對地下水和土地有污染呢！”

“您那五位釀酒大師，都是從業數十年的專業人員，你們可以問問他們，釀造白酒會産生污染嗎？這完全就是天方夜譚，甚至都是匪夷所思！”

魏松亭越說越激動，甚至聲音蓋過了窗外的聲音，最後更是拍着桌子，情緒有些失态地怒吼道：
“這就是敲詐勒索！”

“赤裸裸的敲詐勒索！”

(本章完)

第345章 蝼蟻而已，何懼之有？
2024-03-16
第345章 蝼蟻而已，何懼之有？
面對情緒激憤的魏松亭，唐遠和蕭雅月都是下意識地看向了不遠處的五位釀酒大師，他們見兩人瞧過來，當即都知道兩人是什麽意思，于是全都不約而同地點了點頭，證明魏松亭所言不虛。

“魏老闆，你暫時不要激動。”

“他們對你進行敲詐勒索，你爲什麽不選擇報警呢？”

蕭雅月安撫了下魏松亭，随即向其反問道。

“報警？”

魏松亭聞言，自嘲地搖了搖頭：“爲了解決這件事情，我特意請來JD區水利局和土地局的人，對酒廠周圍的地下水和土地進行了檢測，并且出具專業的檢測報告。”

“我本以爲有了檢測報告，就可以平息這件事情，誰知那些人依舊是不肯罷休，紛紛說我的檢測報告是造假的，而且鬧事頻率和規模愈演愈烈。”

“期間，我也報過幾次警，可是根本沒有什麽作用，對方說我們這是民事糾紛，他們隻能幫着調解，如果調解沒用，隻能走民事起訴途徑。”

在魏松亭講述過程中，唐遠喚來兩個秘書處的女孩，在她們耳邊低語了幾句，随後兩名女孩帶着兩名金威安保人員，快步走出了會議室。

有些事情，自然不能是偏聽偏信，收集信息必須要全面，才能爲做出正确判斷，提供出強有力的支撐。

“水利局和土地局給伱開的檢測報告，在你手裏嗎？”

待魏松亭說完以後，蕭雅月再度開口，向着對方詢問道。

“在的。”

魏松亭表情有些灰敗，他轉身從自己的公文包裏面，取出一沓文件，将其遞給了蕭雅月。

蕭雅月簡單看了兩眼，随後轉手将文件遞給了自己的助理，向其低聲吩咐道：“查查這兩份文件是否真實可靠，盡快給我答案。”

“魏老闆，剛剛你說他們是敲詐勒索，他們管你要錢了？”

唐遠向着魏松亭又問道。

“是的。”

“他們張口就是700萬。”

“說是土地治理費用，不給就鬧。”

“别說我手裏面已經沒有這麽多流動資金了，就算是有，我也不可能給他們的，今天給他們700萬，明天他們再找個莫須有的理由，管我要1000萬怎麽辦！”

魏松亭攤着手，臉上寫滿了無可奈何。

“這群強盜接連鬧幾次，拿不到錢以後，就開始暗中使壞，要麽故意用車堵道，要麽半夜裝神弄鬼吓唬我們酒廠下晚班的工人，搞得我們酒廠内部人心惶惶，嚴重影響了我們的生産銷售。”

“前兩年的收益，這兩年全部賠進去了。”

不知道是不是認命了，既然此事已經敗露了，魏松亭也就沒什麽好隐瞞了，就好似是找到了發洩口般，将所有事情全部講了出來，頗有點破罐子破摔的意思了。

就在魏松亭講述時，剛剛唐遠派出去的兩名小秘書，重新走進了會議室内，将她們所了解到的情況，在唐遠耳邊簡要彙報了下，而蕭雅月助理那面，通過緻遠資本的人脈網，很快将那兩份檢測報告也都調查清楚了，完全不存在任何問題。

至此，唐遠和蕭雅月心裏面，對于此事基本上是有數了。

“魏老闆，這件事情剛剛你怎麽不說呢？”

蕭雅月和唐遠交換了下眼神，随即扭過頭向着魏松亭再度詢問道。

“呵呵……”

“蕭總，我若是告訴你們了，你們還會收購我的酒廠嗎？”

“外面那群強盜，就好像是狗皮膏藥，人嫌狗厭，普通人遇到了，隻能說是自認倒黴。”

魏松亭苦笑了兩聲，說到最後，神色稍顯有些怅然若失。

“魏老闆，2600萬。”

“如果這個價格你同意，我們就繼續收購。”

“畢竟，是你欺騙我們在先。”

唐遠突然開口，直接将原本的收購價砍去了400萬。

魏松亭聞言，整個人稍稍愣了下，他原本以爲這件事情應該沒有再繼續的可能性了，結果沒想到唐遠竟然還願意繼續收購。

“唐董，您還打算繼續收購？”

“您不怕外面那些人？”

魏松亭有些不敢置信，望着唐遠喃喃地說道。

“蝼蟻而已，何懼之有？”

唐遠漫不經心地回應道，臉上充滿了淡漠的表情。

魏松亭聞言，他抿了抿嘴，心裏面充滿了糾結的情緒。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

整整四百萬，唐遠張嘴就給砍下去了。

他感覺肉疼到了極點，奈何他現在根本不敢跟唐遠讨價還價，因爲就如唐遠所說，确實是他欺騙在先，對方有點情緒很正常，這若是換了其他人，可能轉身就走了，臨走前估計還得罵他一頓。

就這爛攤子，誰接手，誰糟心。

如今唐遠還肯繼續收購，已經是不幸中的萬幸了。

“唐董，就按照您的意思。”

“2600萬就2600萬，謝謝您還願意繼續收購我的酒廠。”

“您以德報怨，魏某慚愧！”

魏松亭緩緩站起身來，他向着唐遠深深鞠了一躬，言語間充滿了愧疚和歉意。

面對魏松亭的鞠躬緻謝，唐遠不躲不避，就這樣坦然受着了。

從他的角度來看，魏松亭此番行爲，确實是有些可惡的，若今日坐在這裏的人，不是他，僅僅隻是個普通商人，很可能就被魏松亭給拖下水了。

可從魏松亭的角度來看，他其實是很無辜的，雄心壯志拿出了大半身家創業建廠，結果卻敗在了一群無賴身上，落得一地雞毛的下場，隻能選擇割肉離場，可謂是血虧。

各有各的立場，各有各的選擇。

從某種意義上來說，唐遠就是魏松亭的救命恩人，如果沒有唐遠，可能魏松亭還不知道要在這個泥潭裏面深陷多久，所以魏松亭的鞠躬緻謝，唐遠承受得理所應當。

“趙律，繼續拟定收購合同，記得把收購價格改爲2600萬。”

唐遠沖着魏松亭微微颔首，倒是沒多說什麽，随即轉頭向着律師團隊那面吩咐道。

二十分鍾後，收購合同拟定完畢。

唐遠和魏松亭在衆人注目下，完成了兩份收購合同的簽字，這意味着唐遠腳下這家天醇酒廠，就此歸爲唐遠所有。

待簽字結束後，唐遠從椅子上站了起來，他望着窗外黑壓壓的人群，眼底閃過些許厲色。

“各位，走吧。”

“我們一起去看看這群人，究竟能玩出什麽花樣來……”

(本章完)

第346章 無賴的智慧
2024-03-16
第346章 無賴的智慧

天醇酒廠。

大門外，黑壓壓的人群聚集在一起，亂糟糟的聲音，不絕于耳，擾人心煩。

“大伯，始終沒人出來，咱們還要在這裏耗着嗎？”

一個穿着藍色牛仔服的年輕人，抻着脖子向裏面望了望，随即向着身旁的中年人，低聲詢問道。

這名中年人手裏捏着根煙，他狠狠瞪了眼年輕人：“我剛剛親眼看見，這個院子裏面進去了好多輛豪車，最差都是路虎，甚至還有輛勞斯萊斯。”

“這裏面肯定來了個不差錢的主，咱們今天就在這裏死等，我就不信他們能一直在裏面不出來？你趕緊跟其他人說說，讓他們趕緊再叫點人過來，今天咱們就把大門堵死，不給錢就堅決不走，反正法不責衆。”

說到最後，這名中年人臉上盡顯無賴的嘴臉。

“大伯……”

“上次他們都警告我們了，如果我們再鬧得過分，他們可能真就要處理我們了。”

年輕人聞言，面露些許猶豫之色。

“羅小虎，我們老羅家怎麽出了你這樣的軟蛋。”中年人照着年輕人的腦袋，擡手就是一巴掌：“咱們這麽多人在，你怕個卵蛋，他們全加起來都沒有50人，咱們這裏是他們的三倍還多。”

“我剛剛都已經跟其他人說好了，如果……”

中年人哼哼了兩聲，那姿态可謂是盡顯得意。

“大伯，還得是伱！”

“這招行，這招太行了！”

羅小虎聞言，頓時顧慮全消，向着中年人豎着大拇指連連誇贊道。

“那當然。”

中年人聞言，臉上不禁得色更濃。

“吱……”

就在兩人正在交談之際，突然面前的大鐵門，突然傳出了聲音，随後羅小虎等人便看到，大鐵門被人緩緩打開，距離大門數十米的距離，站着一群人，其中就有他們眼中的“債主”魏松亭。

看着眼前這群人，魏松亭百感交集。

如果沒有他們，可能他的白酒品牌，現如今蒸蒸日上，已是白酒市場裏面的明日之星了。

可惜……

這個世界，沒有那麽多如果。

“各位，就在剛剛，這家酒廠已經被我賣掉了。”

“我的身後，就是這家酒廠的新主人，他讓我邀請你們進院子裏面，把這件事情一次性解決清楚，免得日後再生羅亂。”

魏松亭走到衆人面前，他深吸一口氣，随即向着衆人朗聲說道。

“什麽？賣掉了！”

“這可難辦了，他走了以後，我們找誰去啊！”

“有什麽難辦的，跑得了和尚跑不了廟，隻要這個酒廠還在，誰是酒廠主人，咱們就找誰，不給錢就鬧，讓他不得安生！”

“對，不給錢就鬧，就是他們污染了咱們土地，他們還不承認，真是黑心商人，依我看700萬都要少了，要1000萬才行，反正他也不差錢！”

“走走走，看看這個新主人怎麽說，據說這個人比魏松亭更有錢，你看那些車，全都是路虎，那輛勞斯萊斯更是一輛就價值七百多萬！”

……

伴随着魏松亭的聲音傳出來以後，現場頓時議論紛紛，彼此探讨片刻，在羅小虎和他大伯的帶領下，衆人紛紛湧入了酒廠裏面。

很快，他們便來到了唐遠等人的面前，雙方形成了對峙狀态。

唐遠看着眼前這群人，他目光掃了一圈，随即臉上露出了一抹笑意，看起來很是溫和地詢問道：“各位，我就是這家酒廠的新主人，我姓唐，不知道你們誰是代表？可不可不出來一下，我們就着賠償問題，好好談論一下，看看能不能将這件事情，一次性給解決了？”

面對唐遠的詢問，人群陣陣騷動，最後探讨片刻後，從人群中走出了兩名中年人，其中一個人就是羅小虎的大伯，另一個人則是跟對方差不多的年紀。

“你們好，請問你們怎麽稱呼？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠看到兩人從人群裏面走出，他臉上笑容更加燦爛，向着兩人彬彬有禮地詢問道。

“我叫羅家慶，我是大順村代表。”

羅小虎大伯朗聲回應道。

“我叫馬金山，我是永樂村代表。”

另個中年人，緊接着附和道。

唐遠聞言，微笑着點了點頭，随即笑着說道：“剛剛我在樓上，跟魏老闆了解了下你們的過往，所以你們大概是什麽情況，我這面都是心知肚明。”

說到這，唐遠特意伸出手腕，将手腕上那隻江詩丹頓酒神巴克斯腕表顯露了出來，然後裝模做樣地看了看，道：“時間不早了，都快下午兩點鍾了，依我看咱們就幹脆痛快點，我給你們拿兩百萬，你們給我們寫個保證書，保證此事到此爲止，咱們将此事一筆勾銷，你們看如何？”

就在唐遠剛剛伸出手腕時，羅家慶等人看着唐遠手上那隻通體金色、宛若藝術品的腕表，他們雖然不認識這是什麽品牌和款式，但他們知道這隻腕表，肯定是非常非常貴。

然而，他們潛意識裏面，剛對唐遠的有錢程度，有了一個全新認知後，卻突然聽到唐遠跟他們說，隻能給他們兩百萬，如此對比，頓時讓他們心裏面産生了強烈的落差感。

你随便一輛車都不止兩百萬，你這是打發叫花子呢？

很多人心裏面，不約而同浮現出這樣的念頭。

此時此刻，站在旁邊的魏松亭，望着眼前的唐遠，眼底閃過些許疑惑之色。

就他剛剛跟唐遠的接觸來看，唐遠看起來很年輕、很溫和，實際上骨子裏面是個非常冷靜、非常果斷、非常有性格的人，而且久居上位，讓他習慣了獨斷專行。

就是如此的人物，怎麽會向這些無賴妥協呢？
這群無賴就是群喂不飽的餓狼，他都明白的道理，這位唐董又怎麽會不明白呢？
魏松亭心裏面充滿了不解，不過他看蕭雅月等人都沒有說話，他隻能壓下心裏面的好奇和不解，繼續站在旁邊，沉默地看着事情的走向和發展……

(本章完)

第347章 給他們點教訓
2024-03-16
第347章 給他們點教訓
“兩百萬？”

“唐老闆，你知不知道，你買下的這家酒廠，對我們大順村和永樂村造成了多大影響嗎？”

“不僅污染了我們的土地，還污染了我們的水源。”

“近兩年來，我們兩個村子患癌率節節攀升，究其根源，就是因爲你這個酒廠導緻的，兩百萬根本難以彌補我們的傷害，依我看一千兩百萬還差不多！”

羅家慶望着衣着光鮮的唐遠，那稍顯渾濁的眼睛裏面，充滿了貪婪之色，就好像是餓狼看到了肥羊一般。

一千兩百萬？

站在羅家慶身後的村民們，聽到羅家慶報出的數字，全都愣了片刻，因爲從始至終他們都是要七百萬的。

羅家慶見身後無聲，他轉過頭向着羅小虎遞了個眼神，對方緩過神來以後，頓時心領神會，當即率先高喊道：“沒錯，就是一千兩百萬，必須賠償我們的損失！”

有着羅小虎這振臂一呼，其他村民陸陸續續也都反應了過來，當即也都開始紛紛響應了起來，畢竟他們要的錢越多，他們未來能分到的錢就越多。

如今這個年輕人，看起來明顯要比魏松亭富得多，若是不狠狠宰上一刀，那簡直就是天理難容。

“一千兩百萬？”

“不可能，伱們這是做夢！”

唐遠面露些許驚怒的表情，同時神色又隐隐顯得有些慌張，他從身旁的秘書手裏，将水利局和土地局開出來的檢測報告拿了出來，朗聲斥道：“這是官方的檢測報告，你們那些說辭，根本就是莫須有，本來我是想要和你們好好談的，可是既然你們沒有誠意，那我剛剛承諾給你們的兩百萬，現在也沒有了。”

“如果你們要是不滿意，你們就去法院起訴我吧，到時候你們拿着你們的證據，我拿着我的證據，咱們在法院上對簿公堂，我倒要看看，法院會不會判罰我一千兩百萬！”

羅家慶看着氣洶洶的唐遠，他眼睛轉了轉，當即嚷嚷道：“你們這些有錢人，最容易跟沆瀣一氣，我們就是群淳樸百姓，根本沒有錢請律師，跟你對簿公堂，法官肯定會偏袒你的！”

“反正你污染了我們的水源和土地，你就得賠償，我們兩個村子加起來上百戶人家，就要你一千兩百萬過分嗎？”

“我告訴你，如果你欺負我們是老實人！”

“我們就不走了！”

說到這，羅家慶直接一屁股坐在了地上，頓時無賴氣質立顯。

“沒錯，不賠錢，我們就不走了！”

“不走了！”

“反正現在天氣也暖和起來了，今晚我就住這了！”

“不僅住這裏，我們的吃喝拉撒，也要他們管！”

……

今日能跟羅家慶來起哄要錢的，有一個算一個，全部都是無賴，魏松亭能有今日這落寞下場，就眼前這些人，沒有一個是無辜的。

衆人鬧哄哄，可謂是嚣張氣焰格外高漲。

“這裏是我們的酒廠，你們賴在這裏不走，這嚴重影響了我們的正常經營，你們不可以這樣！”

唐遠面色有些漲紅，這在羅家慶等人看來，這就是色厲内荏的表現。

‘哼……’

‘終究是毛都沒齊的富家公子哥。’

‘真好對付。’

羅家慶望着唐遠，心底滿是冷笑。

“唐老闆，我們也不想這樣。”

“隻要你給了錢，我們立刻就走，保證絕不耽擱！”

羅家慶盤坐在地上，老神在在地說道，那神情和模樣就好像是吃定了唐遠似的。

面對羅家慶的說辭，唐遠面露些許猶豫之色，沉吟片刻後，面色難看地問道：“你确定，我把錢給你們，你們立刻就走？”

“我确定！”

“隻要一千兩百萬到賬，我們立刻就走！”

羅家慶見狀，頓時感覺有戲，整個人都激動了起來，同時心裏面又沒由來有些懊悔，感覺自己好像說少了，早知道直接說兩千萬好了。

“你确定，錢到賬了，你們以後就再不來鬧事了？”

羅家慶等人根本沒有察覺到，唐遠的唇角已然在不知不覺間，輕輕揚起了一抹細微的弧度。

“我确定！”

羅家慶連聲應道。

“你确定有什麽用？”

“你能代表他們嗎？”

唐遠裝作有些不信任的模樣，向着羅家慶又問道。

“來，父老鄉親們！”

“咱們大聲告訴他，是不是隻要錢到賬，咱們就再也不來了？”

羅家慶扭過頭，向着後方高聲問道。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“是！”

衆人聞言，當即齊齊應了聲。

很多人看起來興高采烈，甚至有些人都開始盤算起，這筆錢分下來以後，應該怎麽花了。

“你聽聽，我們說話算話。”

羅家慶面帶着喜色，他望着唐遠催促道：“唐老闆，你要的承諾，我們已經答應你了，你打算什麽時候打錢？”

“打錢？”

“我什麽時候答應你們，要給你們打錢了？”

此時此刻，唐遠渾然沒有了剛剛驚怒交加、優柔寡斷的模樣，取而代之，那是冷漠至極的淡漠面龐，以及那沒有絲毫溫度的冰冷眼神。

面對着這樣一雙眼眸，羅家慶感覺自己好像被什麽兇殘至極的猛獸給盯上了，那種恐懼感直達靈魂，讓他根本不敢再與唐遠有什麽眼神交流。

“你……”

“你什麽意思？”

羅家慶忍不住站了起來，他強忍着恐懼，指着唐遠質問道。

唐遠淡漠地瞧了眼對方，根本沒有理會對方，轉身看向此次律師團隊的領隊趙耀，淡聲問道：“都錄下來了嗎？”

“都錄下來了。”

趙耀恭敬回應道。

“夠了吧？”

唐遠又問道。

“夠了。”

趙耀的回答充滿了肯定。

唐遠微微颔首，随即沒有再說什麽，他背對着羅家慶等人，擡手牽起身旁蕭雅月和秘書助理的手，向着後方走去，在路過熊凱和袁猛身邊的時候，他稍稍停了下腳步，側頭望着兩人輕聲說道：“通知外面的兄弟，把門堵上，給他們點教訓，讓他們知道一下，把無賴手段用到我們身上，後果是怎樣的。”

“是！”

熊凱和袁猛齊齊應了聲，随即兩人望向羅家慶等人的目光，瞬間變得森然了起來。

“猛哥，我看他們不爽已經很久了。”

熊凱聲音有些沙啞，低聲這般說道。

袁猛聞言，轉頭看了眼熊凱，緊接着咧嘴笑道：“巧了，我也是……”

(本章完)

第348章 以暴制暴！以兇制兇！
2024-03-16
第348章 以暴制暴！以兇制兇！
“砰砰砰……”

伴随着接二連三的開門聲響起，隻見許多穿着西裝革履的壯漢，從院子裏面的路虎攬勝上面接連走了下來，他們默默彙聚到熊凱和袁猛身旁，陣型成一字排開，每個人的眼神都是冰冷且銳利，肅殺的氛圍席卷全場。

羅家慶和馬金山看到眼前這陣仗，全都下意識地挪了挪腳步，向着後方不斷退去，最後跟人群彙合到一起，這才重新感覺到些許安全感。

“大伯，他們這是要幹什麽……”

面對這些虎視眈眈望着他們的彪形大漢，羅小虎眼底閃過些許怯弱之色，低聲向着羅小虎詢問道。

“哼哼……”

“真以爲我們是吓大的！”

“這是法治社會，難不成他們還敢打人？”

或許是身後人群讓羅家慶有了底氣，他望着眼前的熊凱等人，冷哼着說道。

就在羅家慶這句話剛說出口時，突然陣陣刺耳的刹車聲，從羅家慶等人的後方傳來，隻見不知道什麽地方，突然又冒出了四輛路虎攬勝，它們錯落擺放，直接将天醇酒廠的大門給封堵死了。

“砰砰砰……”

又是接連不斷的開門聲響起，每輛路虎攬勝都有西裝革履的彪形大漢走出，他們依次走進酒廠，分散站開，最後兩人走進來以後，更是默默将酒廠的大門給鎖上了。

“鎖門了？他們這是什麽意思！”

“這是恐吓，這是威脅，他們難不成真敢打我們不成？”

“他們看着好吓人，我感覺他們的胳膊都快有我大腿粗了！”

“别怕别怕，雙拳難敵四手，咱們人多，他們不敢亂來！”

“哼，他們要是真敢動手，我們就直接躺地上裝死，到時候咱們要錢就更有理由了，訛死他！”

“對對對，等會把手機都拿出來，錄像留證據！”

……

熊凱等人的做法，在現場引起了陣陣騷動，不過這些議論聲，在那愈加濃郁的肅殺氛圍中，很快消弭于無行。

漸漸的，現場安靜了下來。

面對着熊凱等人那冷冰冰的眼神，一種不安的情緒在人群中開始不斷蔓延開來。

“唐老闆！”

“你到底是什麽意思！”

“你别想吓唬我們，今天你不給錢，我們肯定是不會走的！”

羅家慶抻着脖子，朝着遠處的唐遠厲聲喊道。

然而，他的呼喊并沒有得到回應，唐遠就靜靜地站在那裏，表情充滿了淡漠，望向他們的眼神，沒有半點波瀾起伏。

“伱說話啊！”

“你啞巴啦！”

羅家慶見唐遠不理會他，不禁心裏面怒氣翻滾，直接指着唐遠怒吼道。

“你特麽找死……”

前方的熊凱，見羅家慶竟然敢對唐遠如此不尊重，他内心就好像是有個火藥桶瞬間被點燃了。

“咔！”

熊凱右手摸過後腰，緊接着羅家慶等人眼前一花，便看到一支彈簧甩棍出現在了熊凱手裏，而熊凱的動作，就好像是一個信号。

下一秒鍾，所有金威安保人員也都同時拿出了随身攜帶的彈簧甩棍，每根甩棍完全展開狀态，大約有半米長，全部都是用特殊合金打造而成的特種裝備，即便是面對刀劈斧砍都不會有半點損傷。

“你……你們要幹什麽……”

“你……你們别亂來啊……”

羅家慶等人看到熊凱等人掏出了彈簧甩棍，他們頓時大驚失色，陣陣冷意從心底升起。

此時此刻，他們終于意識到，貌似唐遠不是在吓唬他們。

熊凱冷笑了兩聲，緊接着他眼中厲色一閃，整個人就好像是個暴怒的蠻熊，拎着彈簧甩棍就向着羅家慶等人沖了過去，擡起彈簧甩棍直接掄圓了，照着羅家慶就掄了過去。

“咔嚓！”

“啊——！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

倉促之間，羅家慶擡起胳膊想要阻擋，可是在特殊合金打造的彈簧甩棍面前，又豈是羅家慶的肉身所能抗拒的。

一擊之下，清脆的骨裂聲，伴随着羅家慶的慘叫聲，瞬間響徹整個酒廠，而就是羅家慶這道慘叫聲，就好似是全面進攻的發令槍，隻見袁猛等其他金威安保人員，就猶如猛虎出籠般，朝着對方撲了過去。

頃刻間，現場亂作一團，這些仗着自己人多勢衆的無賴們，直接被熊凱等人打得抱頭鼠竄，根本沒有半點還手之力。

有些人，還未等熊凱等人沖過來，就率先躺在了地上，玩起了他們最喜歡的碰瓷套路，然而這招對付普通人還行，可在熊凱等人面前，卻是絲毫不起作用。

躺下裝死？

根本不可能，遇到這樣的人，熊凱等人往往打得更兇。

還有些人，舉着他們的手機，感覺自己好像拿到了尚方寶劍，覺得熊凱等人不敢碰他們，可有着唐遠在背後撐腰，熊凱等人又怎麽可能會怕，抓過手機直接就摔個稀碎，緊接着就是一頓猛揍。

殘暴！

震撼！

此情此景，直接看傻了魏松亭等人。

什麽是西裝暴徒？

現在熊凱等人，算是完美诠釋了這四個字。

他們誰都沒想到，平日裏看起來溫爾儒雅、親切随和的唐遠，竟然會有着如此冷酷無情的一面。

手段宛如雷霆般迅捷，又宛如烈火般酷烈。

魏松亭望着眼前的場景，顫顫悠悠從褲兜裏面掏出根香煙，他努力想要讓自己看起來平靜一些，可他數次點火，卻都沒能将香煙點燃，還是暴露出了他内心中的不平靜。

看着羅家慶和馬金山這些無賴，在熊凱等人的棍棒下，痛苦哀嚎，苦苦求饒，他心裏面有惶恐不安的情緒，可更多卻是大快人心。

在這些慘叫和哀求中，魏松亭心裏突然有些理解那句話了，軟弱與退讓換不來敵人的憐憫與善良，隻能換來敵人的窮兇極惡和變本加厲。

唯有以暴制暴、以兇制兇！
方能震懾宵小、守護平安！
(本章完)

第349章 垃圾就應該呆在垃圾堆裏
2024-03-16
第349章 垃圾就應該呆在垃圾堆裏

“啊！”

“我的胳膊！”

“我的腿折了，好疼好疼！”

“救命啊，有沒有人！”

“我流了好多血，快報警，快報警啊！”

“大哥，别打臉！”

“啊，我的牙！”

……

遠處，跟随着唐遠一起來的律師團成員、小秘書、質檢人員以及五位釀酒大師，女孩子們都是瑟瑟發抖，男人們倒是勉強都能保持着鎮定，可臉色也都是有些發白。

如此場景，正常人看了，基本沒有誰能淡然處之。

很多人不知不覺間，全都已經退到了後方，唯有唐遠站在原地，身姿挺拔，巍峨不動，那背影和側顔看得很多女孩都是芳心亂顫，甚至如果唐遠不是她們的老闆，她們都想主動貼過去，求抱抱，求呵護了。

時間分分秒秒地流逝，衆人目光所及，現在還能安然無恙站在原地的無賴們，已經寥寥無幾了，絕大多數人都是躺在地上哀嚎着，有些人滿臉是血，有些人則是胳膊或大腿呈現不規則彎曲。

盡管對方人數四倍于熊凱等人，可在熊凱等人面前，就是對方人數再翻一倍，結果依舊不會有什麽改變。

羊群再多，終究還是羊，它們永遠不可能是狼的對手。

熊凱等人全部都是唐遠高薪聘來的精英，要麽出身于特種部隊，要麽出身于港城飛虎隊，無論是戰鬥意識還是身體素質，都是頂尖中的頂尖，如今又是手持武器，要是連這些蝦兵蟹将都打不過，那他們直接原地解散得了。

現場哀嚎遍野，在人群中，羅小虎躺在地上，他算是比較幸運的，僅僅後背挨上了幾棍子，然而羅小虎的大伯羅家慶就比較慘了，他是熊凱重點打擊對象，直接被兩棍子打斷了一條胳膊和一條腿，現在躺在地上，全身無意識地顫抖着，因爲疼痛導緻意識都不太清楚了。

羅小虎看着自己大伯的慘狀，他望着遠處那個衣着光鮮、矜貴不凡的同齡人，眼底迸射出仇恨的眼神，嫉妒、仇恨、不滿等負面情緒，瘋狂沖刷着他的内心。

最終，理智被憤怒所淹沒。

“啊！”

“王八蛋！”

“我要弄死你！”

羅小虎從地面上猛地爬了起來，直奔着唐遠就沖了過去，表情扭曲，可謂聲嘶力竭。

面對着全速沖來的羅小虎，兩名黑衣保镖悄然出現在了唐遠身邊，如此混亂場面，唐遠身邊不可能不留人，那樣低端的錯誤，熊凱等人自然不會去犯。

兩名黑衣保镖看到羅小虎直奔唐遠而來，其中一個人下意識就要出手攔截，然而唐遠這面卻是擡了擡手，示意對方不用動，他望着直奔他而來的羅小虎，眼底閃過一抹兇意。

寥寥數十米的距離，羅小虎很快便沖到了唐遠眼前。

就在蕭雅月等人感覺有些提心吊膽的時候，隻見唐遠不退反進，擡起右臂，照着羅小虎的面部就是一記勢大力沉的重拳。

“砰！”

伴随着細微的悶聲響起，原本來勢洶洶的羅小虎，直接被唐遠這拳給打蒙了，隻感覺腦袋嗡嗡作響，甚至被打出了耳鳴。

羅小虎眼睛微微瞪大，他原本以爲唐遠這樣的公子哥，肯定都是手無縛雞之力的弱雞，肯定不可能會是他這樣天天做苦力活的對手。

可事實證明，對方根本不是什麽手無縛雞之力的弱雞，對方的力量和速度，簡直遠超他的想象，甚至他剛剛都沒看清對方的拳頭，就已經挨了記重拳。

唐遠望着鼻血橫流的羅小虎，他面色不改，擡起拳頭就又是一記重拳，狠狠砸在了羅小虎的臉上。

羅小虎被接連兩記重拳，打得整個人都恍惚了，甚至連站都站不穩了，直接跌坐在了地上。

如今的唐遠，體質屬性卓越，力量、敏捷和智力距離卓越層次也就僅僅隻差臨門一腳，即便是那些專業運動和常年泡在健身房裏面的人，也很難比得過唐遠。

唐遠看着跌坐在地上的羅小虎，他甩了甩右手，眼神依舊是淡漠到沒有半點波動。

在衆人矚目下，唐遠左手揪起羅小虎的衣領，右手握拳照着羅小虎又是狠狠一擊重拳。

一拳、兩拳、三拳、四拳……

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

拳拳到肉，拳拳見血。

很快，羅小虎被打得滿臉是血，嘴裏也都滿是血，腦袋更是腫成了豬頭，甚至連眼睛都封喉了。

待唐遠松開手以後，羅小虎就好像死魚般，直挺挺地躺在了地上，那模樣簡直是慘不忍睹。

“把他扔回去。”唐遠接過身旁黑衣保镖遞來的濕巾，一邊慢條斯理地擦拭着右手，一邊淡聲說道：“垃圾就應該呆在垃圾堆裏。”

“好的。”

唐遠身邊黑衣保镖應了聲，随即走到羅小虎面前，拖着他的衣領，就好像拖着條死狗，将其帶回了人群，随後他從懷裏掏出兩片濕巾，動作非常娴熟地開始給羅小虎擦拭面部和衣領，待仔細擦拭完以後，他擡起右手照着羅小虎臉上甩了兩個巴掌，便起身重新走回了唐遠身邊。

從羅小虎沖過來，再到好像被死狗一樣拖回去，整個過程全都被蕭雅月和魏松亭等人看在眼裏。

剛剛他們以爲唐遠指揮下屬，對這群無賴痛下狠手，就已經很殘暴了，然而他們萬萬沒想到，親自動手的唐遠，下手更加殘暴無情，人都快打成豬頭了，唐遠的表情竟然都是毫無波動。

蕭雅月望着前面的唐遠，她表面平靜，實則心裏面并不平靜。

面對無賴，唐遠能有今日的表現，既在她的意料之中，也在她的意料之外。

意料之中，那是因爲她很早就知道，唐遠能年紀輕輕就執掌如此龐大的财富，肯定不可能真如他平日裏表現那般，看起來溫溫和和的，如果要真是那樣，唐遠可能早就被人給吃的骨頭都不剩了。

意料之外，那是因爲唐遠今日的表現，實在是太驚豔了，有勇有謀，殺伐果斷，完全沒有半點優柔寡斷和婦人之仁，更是深知打蛇不死、反受其害的道理，其冷靜的頭腦和果決的判斷，完全超出了他這個年紀應有的水平。

蕭雅月望着唐遠的背影，唇角微微挑起，低聲呢喃道：“他這個樣子，還真是有點帥呢……”

(本章完)

第350章 呂隊，汗流浃背了吧
2024-03-16
第350章 呂隊，汗流浃背了吧

十五分鍾後。

這場早已注定了結局的戰鬥，落下了帷幕。

滿地狼藉，各種“哎呦哎呦”的聲音不絕于耳。

“唐董，接下來怎麽做？”

熊凱拎着帶血的彈簧甩棍，快步跑到唐遠面前，剛剛還兇焰滔天的他，此刻卻是低下了他的頭顱，望向唐遠的目光中，充滿了尊崇和敬意。

“讓袁猛帶人看着他們。”唐遠說到這，轉頭瞅了眼行政樓的方向：“你親自去趟監控室，把監控視頻處理下，手腳幹淨點，一定要不留痕迹。”

熊凱聞言，頓時露出了心領神會的表情：“唐董，您放心，保證處理得幹幹淨淨。”

唐遠微微颔首，随即沒再多說什麽，轉身走到旁邊，從褲兜裏面掏出電話，然後直接給林子陽的小姨，也就是黃玉潔撥了過去。

很快，電話接通。

面對着态度很是熱情的黃玉潔，唐遠跟着對方寒暄了兩句，随即直奔主題，将眼下這件事情，跟黃玉潔簡要概括了下。

大概意思就是，唐遠前來羅山鎮收購企業，碰上了群地痞無賴，圍堵他們企業大門，意圖敲詐勒索，而後敲詐勒索不成，他們無視唐遠保镖的阻攔，全部沖進酒廠園區，意圖對唐遠等人圖謀不軌，後雙方發生激烈沖突，唐遠保镖采取正當防衛手段，現已将其全部制服。

待唐遠将事情簡要概括完以後，他便聽到黃玉潔那面傳來“砰”的一聲，緊接着他就聽到了黃玉潔那怒氣沖沖的聲音：“真是無法無天，朗朗乾坤，竟然敢公然敲詐勒索，小唐你放心，我現在就讓他們即刻派人過去！”

“小姨，麻煩了。”

唐遠微微一笑，輕聲感謝道。

“麻煩什麽，你把地址發我微信裏，咱們保持聯系。”

黃玉潔笑着應道。

“好。”

唐遠應了聲，随即挂斷了電話。

對付這群地痞無賴，根本無需勞煩黃國良或是董建民那樣的存在，僅憑黃玉潔的身份，就已經足夠用了，甚至這都有些大材小用了。

……

“嗡嗡……”

會議室内，呂振卿正在給下屬們開會，本來這電話他是不想接的，可待他看清楚來電顯示以後，卻是絲毫不敢怠慢，第一時間将電話給接了起來。

“伱在哪呢？”

黃玉潔直接開門見山地詢問道。

“我在開會。”

呂振卿聽到黃玉潔的聲音不僅沒有絲毫感情波動，甚至還帶着些許冷意，他心裏面頓時咯噔一下，突然有種不好的預感。

果然，不出呂振卿所料，他剛回應了黃玉潔一句，下一秒鍾，黃玉潔那嚴厲的斥責就劈頭蓋臉地落了下來。

呂振卿聞言，表情頓時一變。

除此以外，呂振卿在黃玉潔的話語中，還嗅到了些許不同尋常的味道。

如今對方親自來電話，那隻能說明這件事情，對方非常重視，而對方重視的人，肯定不可能是那些地痞無賴，隻能是她剛剛口中提到過的著名企業家唐遠了。

嗯？
唐遠？

好耳熟的名字？
呂振卿思緒紛轉，他瞧了瞧會議室裏面的其他人，随即不動聲色，起身走出了會議室，然後壓低着聲音回應道：“您别生氣，我這面立刻組織人手，前往羅山鎮處理此事，不知道那位唐遠先生現在情況如何？是否受傷了？”

“呂振卿，你甭跟我繞彎子。”

“你不就想打聽唐遠是誰嗎？”

“唐遠，SSTP超跑俱樂部，知道是誰了嗎？”

呂振卿那點心思，黃玉潔自然是門清，她沒閑工夫跟對方打啞謎，直接将唐遠的身份點明了出來。

SSTP超跑俱樂部？
呂振卿聞言，瞳孔頓時猛地收縮了一下。

他這個位置，說大不大，說小不小，在中海勉強也算是個人物了，自然是知道SSTP超跑俱樂部的，更知道那裏面的人，每一個都是非富即貴的大人物。

唐遠，作爲SSTP超跑俱樂部的會長，現如今可謂是權勢滔天，中海想要巴結他的人，若是排起隊來，那都能從東方明珠排到浦東機場。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

就是這樣的人物，若是唐遠真因此受了傷，此事外傳出去，影響可就太大了。

想到這，呂振卿腦門隐隐滲出了些許冷汗。

“呂振卿，前兩天董公子病重，被中海緻遠國際醫院的名醫救回來這件事情，你應該聽說過吧？”

黃玉潔見呂振卿沒說話，她再度開口詢問道。

“聽說過。”

呂振卿定了定神，連忙回應道。

“那你知道唐遠除是SSTP超跑俱樂部的會長以外，他還有層别的身份，你知道是什麽嗎？”

黃玉潔又問道。

“是什麽？”

呂振卿下意識詢問道。

“他還是……”

“中海緻遠國際醫院的董事長，你明白我什麽意思了嗎？”

黃玉潔最後那句話，可謂是充滿了深意。

伴随着黃玉潔這句話落下，呂振卿眼睛瞬間瞪得溜圓，腦海裏面好似劃過了一道驚雷。

這次……

他真是有些汗流浃背了。

(本章完)

第351章 你有證據嗎？
2024-03-16
第351章 你有證據嗎？
挂斷電話，呂振卿深吸一口氣，重新回到了會議室内。

衆人看到呂振卿回來了，原本竊竊私語的聲音，立刻消弭于無形，會議室很快恢複了原有的安靜。

“現在我命令，所有警力緊急集合，帶好武器裝備，佩戴槍支彈藥，即刻前往羅家鎮的天醇酒廠，同時各大隊通知在家休息人員，立刻取消休假，自行前往羅家鎮的天醇酒廠集結。”

“各大隊，是否明白？”

呂振卿快步走到他的位置上，他沒有坐下，而是直接開口向着現場各大隊領導，傳達了他的景情指令。

原本神色輕松，剛剛還有說有笑的各大隊領導，在聽到呂振卿這番話後，面色很快變得格外嚴肅，因爲他們剛剛在呂振卿的口中，聽到了一個非常敏感的詞彙。

“明白！”

衆人思緒紛轉，可行動上，卻是絲毫不慢。

伴随着呂振卿的話音落下，會議室裏面所有人齊刷刷地站了起來，聲音整齊且洪亮，可謂是氣勢如虹。

“行動！”

呂振卿大手一揮，衆人紛紛轉身離開了會議室。

待衆人離開後，呂振卿站在原地思索片刻，最終還是決定将這件事情上報給居領導。

此事涉及到唐遠，若是對方真有什麽好歹，這個雷落下來，可不是他能扛住的，該上報就上報，即便是挨罵也認了。

想到這，呂振卿再沒有任何猶豫，快步走出會議室，向着居領導辦公室走去。

……

十分鍾後，多輛警車，閃爍着警燈，沖出了嘉定分居。

……

十五分鍾後，特種防爆車和特警運兵巴士緊随其後，閃爍着警燈，前方警車鳴笛開路，風馳電掣，向着羅山鎮奔赴而去。

……

羅山鎮，天醇酒廠。

熊凱用了半個小時，就将監控室裏面的視頻處理妥善了。

這點事情對于曾經特種兵出身的熊凱來說，簡直就是輕而易舉，完全沒有難度。

待熊凱回來以後，唐遠從勞斯萊斯庫裏南裏面走了出來，邁步走向了人群，最後來到了羅家慶面前，緩緩蹲了下來。

剛剛痛到快要昏厥的羅家慶，現在不知道是不是因爲疼到麻木了，整個人反倒是清醒了起來。

面對着突然出現在他眼前的唐遠，羅家慶的眼睛裏面，頓時露出了一抹深深的恐懼，就好像看到的不是人，而是惡魔。

“剛剛你不是要錢嗎？”

“現在你還要不要了？”

唐遠望着羅家慶，微笑地詢問道，那模樣就好像羅家慶身上的傷，剛剛不是他指使下屬打的，那笑容落在羅家慶的眼裏，隻感覺一股深入骨髓的寒意傳遍了全身。

“不要了！”

“什麽都不要了！”

“求求您，放過我！”

“我錯了，我真的錯了！”

羅家慶瘋狂搖頭，向着唐遠告饒道。

“别别别，我剛剛仔細想了想，這錢還是給你們吧。”

“要不然，等過兩天，伱們會不會報複我們啊？”

“拿車堵路？騷擾員工？往大門潑糞？”

“這些可都是你們的拿手好戲呢。”

唐遠歪了歪頭，故作擔心地詢問道。

“不不不！”

“我們再也不敢了！”

“我們真的再也不敢了！”

羅家慶看着唐遠這幅模樣，他是真害怕了，生怕唐遠等下揮揮手，讓人給他帶到無人角落裏面，直接給他嘎掉。

“哎……”

“你說你早這樣多好。”

“又何必鬧到現在這個樣子呢？”

“好說好勸不聽，這人呐，有些時候就是犯賤。”

唐遠搖了搖頭，歎聲說道。

“滴~嗚~”

“滴~嗚~”

“滴~嗚~”

就在這時，陣陣警笛聲從遠方傳了過來，聲音由遠及近。

原本躺在地上裝死的衆人，在聽到警笛聲傳來以後，一個個瞬間大喜過望，很多人重振精神，紛紛嚎叫了起來。

“救命啊！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“殺人啦！”

“快來救救我們啊！”

“救命啊！”

……

類似這樣的聲音越來越多，很快這些聲音就連成了片，充斥在整個園區裏面。

站在唐遠身後的熊凱，看到這些地痞無賴竟然又有了精神頭，他眼底閃過一抹厲色，右手下意識摸向自己的後腰。

“熊凱，讓人把大門打開。”

“還有堵在大門前的車，也都趕緊移開吧。”

“等下人來了，别再讓他們進不來。”

唐遠緩緩從地上站了起來，向着身旁的熊凱低聲吩咐道。

“哈哈哈……”

“警察來了！”

“你指使手下行兇，打斷我胳膊和小腿，你就等着坐牢吧！”

剛剛還瘋狂告饒，滿臉卑微的羅家慶，在聽到警笛聲越來越近以後，立刻就撕去了原有的僞裝，露着他那滿是血迹的大黃牙，沖着唐遠獰笑着說道，眼裏面充滿了恨意，以及幻想着唐遠被警方抓獲以後的快意。

唐遠聞言，低頭掃了眼對方，随即緩緩擡起右腳，輕輕踩住了羅家慶的右手手指，而斷手斷腳的羅家慶，根本無力躲避，隻能任由唐遠踩着自己的手指。

“喔？”

“你有證據嗎？”

“誰能證明，是我指使下屬打你的？”

“他嗎？”

“還是他？”

唐遠指了指羅家慶身旁昏迷着的羅小虎，又指了指同樣昏迷倒地的馬金山，同時他的右腳漸漸加力，踩着羅家慶的手指，就好像是在踩煙頭。

“啊！”

“你等着吧！”

“警察不會放過你的！”

“啊！”

“疼疼疼！”

羅家慶瞪着血紅的眼睛，惡狠狠地咒罵着唐遠，不過沒罵上兩句，他就承受不住指尖傳來的疼痛了，忍不住放聲大叫了起來。

唐遠見狀，蔑視地笑了笑，他就這樣靜靜地站着，默默等待着警察的到來……

(本章完)

第352章 控場
2024-03-16
第352章 控場
“不許動！”

“所有人，把手舉起來！”

……

片刻後，數十輛車呼嘯而來。

“救救我們！”

“救命啊，我腿折啦！”

“大哥，他們必須賠錢！”

“嗚嗚嗚，我剛鑲的烤瓷牙，賠我烤瓷牙！”

……

羅家慶等人看到叔叔進場了，一個個就好像是看到了親爹一樣，一把鼻涕、一把眼淚地哭訴了起來，甚至有的人抱着叔叔大腿就不松手，剛剛真是被打怕了。

現場衆人看到眼前這樣的場景，他們面面相觑，眼神裏面都透露着些許茫然。

不是說有惡勢力團夥敲詐勒索？
意圖行兇嗎？
可是眼前這場面，跟情報形容的不太一樣啊！

這到底誰是惡勢力團夥啊？！

衆人都有點懵，眼前的畫面，實在是很難讓他們将眼前這些人跟惡勢力團夥關聯起來。

這是惡勢力團夥？
他們就沒見過這麽慘的惡勢力團夥！
“啊啊啊！”

“叔叔，他踩我手指頭！”

“你們趕緊把他抓起來！”

圍在唐遠周邊的人，聽到唐遠這番話後，都是不由得嘴角微微抽搐，隻覺得這個年輕人指桑罵槐的本事，真是到了爐火純青的地步了。

在此過程中，依舊不斷有叔叔湧進園區。

後方的魏松亭，看着眼前的場景，整個人都驚呆了。

回想當初，跟眼前這場面相比，那簡直就是大巫見小巫。

同樣的事情，這差距也太大了！
魏松亭心裏面有些感慨萬千。

就在現場有些亂哄哄時，園區裏面又駛進了一輛轎車。

兩人從車裏走下來以後，目光很快就彙聚到了唐遠的身上，雖然他們從來都沒見過唐遠，但僅憑唐遠身上那溢散出來的尊貴氣質，他們就能确定，眼前這人肯定是唐遠無疑。

于是，兩人快步走向了唐遠。

“你好，請問你是唐遠唐先生嗎？”

呂振卿來到唐遠面前，臉上頓時露出來極爲和善的笑容，向着唐遠溫聲詢問道。

“我是唐遠。”

唐遠微微颔首，笑着問道：“兩位領導，怎麽稱呼？”

“唐先生，這位是高松年，我是呂振卿，我們在接到黃隊的通知後，就立刻趕了過來。”

呂振卿先是介紹了下高松年的身份，随後才介紹了自己的身份，并且點明了他們此行的情報來源，算是跟唐遠交了個底。

“幸會幸會。”

“今日辛苦伱們了。”

唐遠面露笑容，主動向着兩人遞出了右手。

“哎……”

“我确實是沒想到。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“光天化日，朗朗乾坤，竟然還有人敢聚衆鬧事，而且這些人的胃口還不小，張口就敢管我要一千兩百萬，真是讓我大開眼界啊。”

唐遠歎了口氣，向着高松年回應道。

說到這，唐遠轉身沖着身後的趙耀示意了下，對方見狀，當即快步跑了過來。

“兩位，這是我的私人律師趙耀，剛剛他将這些人對我們敲詐勒索的全過程，全部錄了下來，稍後我會讓他配合你們，希望可以幫到你們。”

唐遠向着兩人介紹了下趙耀，然後将他們手裏掌握的證據，簡要說明了一下。

“好的好的。”

“唐先生放心，此次涉嫌參與敲詐勒索、尋釁滋事的這些犯罪分子，我們一個都不會放過，而且他們的所作所爲，完全符合惡勢力團夥的性質定義，我們必将嚴懲不貸。”

高松年聞言，當即表态道。

此時此刻，始終攤在地上，聽着雙方交談的羅家慶，整個人有些傻眼了，他連忙向着爬了爬，哀嚎着說道：“領導，我們沒有敲詐勒索，我們沒有尋釁滋事，他這是颠倒黑白，他指使手下毆打我們，我的胳膊和腿都被他們打斷了，我們才是受害者啊！”

高松年和呂振卿聞聲，低頭向着羅家慶看去，兩人眼底皆是閃過一抹鄙夷，雖然羅家慶現在看起來确實是很慘，但兩人在來的路上，已經跟負責羅家鎮區域的派出所提前聯系過了，對于羅家慶等人近些年來的所作所爲，已然是了然于心。

究竟誰是誰非，他們心中都是自有判斷……

(本章完)

第353章 法不責衆？
2024-03-16
第353章 法不責衆？

“你叫什麽名字？”

“羅家慶。”

“哪裏人？”

“大順村。”

面對羅家慶的嚎叫，呂振卿瞥了眼對方，随即蹲了下來，向其簡單詢問了兩句。

“剛剛唐先生說，你們管他索要一千兩百萬，是否屬實？”

呂振卿按開肩膀上的警用記錄儀，同時向着羅家慶詢問道。

“是賠償！”

“不是索要！”

“他們酒廠污染我們土地和水源，他理應賠償我們！”

羅家慶着重在賠償兩個字上，重點強調道。

“我就問你，這一千兩百萬，伱要沒要？”

“你隻需要回答我要或者沒要！”

呂振卿眉頭微蹩，再次開口詢問道。

“警官，我剛剛說了，我們是……”

羅家慶還想要狡辯，可還沒等他說完，便聽到呂振卿暴喝道：“我就問你，要還是沒要，你是不是聽不懂話？！”

呂振卿從警數十年，抓獲犯罪分子無數，此時突然怒目圓睜，頓時鎮得羅嘉慶心驚膽戰，不敢再顧左右而言他，讪讪應道：“要……要了……”

“要錢不成，你是不是放言說，如果不給錢，你們就堅決不走，直至他給錢爲止？”

呂振卿見羅家慶心神松動，緊接着再度厲聲質問道。

“是……是的……”

羅家慶表情有些不自然，聲音漸漸小了下去。

呂振卿得到他想要的答案後，他按了下肩膀上的警用記錄儀，随即什麽都沒說，起身站了起來。

“呂隊！”

呂振卿這面剛站起來，他手下一個大隊長，快步跑到了他的身邊，在其耳邊低聲說道：“剛剛我帶人去了趟監控室，發現最近半天的監控視頻，完全處于空白狀态，無法提取任何視頻證據。”

“好的，我知道了。”

“你派人檢查下這些人的傷勢，傷勢不重的，直接帶回居裏，傷勢重的，打電話叫救護車，我等下會調一部分人，跟着去醫院看護。”

呂振卿微微颔首，随即向着對方低聲吩咐道。

“全帶回去？”

中年人面露些許驚訝，隐隐有些不太确定地詢問道。

“全帶回去。”

“有一個算一個，能定上惡勢力團夥的，就定成惡勢力團夥。”

“能定成敲詐勒索的，就定成敲詐勒索。”

“如果這兩項都不夠，就按照尋釁滋事來算，夠罪就送看，不夠罪就送拘。”

“在法律裏面，就沒有法不責衆這個詞！”

呂振卿掃了眼羅家慶等人，語氣稍顯有些森然。

“得……”

“看來未來這一個月，我是别想回家了。”

“媳婦又得念叨了我。”

中年男人聳了聳肩，面露些許無奈地說道。

“不至于。”

“剛剛高居說了，會調派其他部門人手，以最快速度，全力偵破此案，估計三五天就能有結果了。”

呂振卿看着對方那生無可戀的表情，他眼底帶着些許笑意，向着對方低聲說道。

“喔？”

“有援手？”

“這可真是個好消息。”

中年男人聞言，頓時喜笑顔開，随後他左右看了看，向着呂振卿身邊湊了湊，壓低着聲音詢問道：“呂隊，那個年輕人是誰啊？居裏把特警都拉出來了，難道就是因爲他？”

“不該打聽，别瞎打聽。”呂振卿瞥了眼對方：“那可是咱們高居都得鄭重對待的存在，你老老實實把事情辦好，可别弄出什麽亂子來。”

“這麽誇張？”

“我看他也就二十多歲，能量這麽大嗎？”

中年人聞言，表情稍顯有些震驚。

呂振卿微微颔首：“何止是大，簡直就是恐怖，我就這麽跟你說吧，今天這件事咱們要是沒處理好，可能明天咱們就一起去門衛室看大門去了。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“呂隊，你放心，我肯定好好幹，堅決不能讓你去看大門！”

中年人露出很是嚴肅的表情，一本正經地說道。

“滾滾滾。”

“我要是去看大門，你也跑不了！”

呂振卿瞪了眼對方，向其笑罵道。

中年人笑了兩聲，随即朝着熊凱等人努了努嘴，低聲詢問道：“呂隊，剛剛我簡單看了下，這些人下手挺狠啊，看那手法明顯都是專業的，如果要是傷情鑒定，基本全都夠輕傷了，按照正常流程，這算是聚衆鬥毆了，這些人應該也都得帶回去。”

“什麽聚衆鬥毆？”

“這明明就是正當防衛！”

“這群人敲詐勒索不成，闖進園區幹擾企業正常經營，随後更是打算意圖行兇傷人、調戲婦女，在此情況下，對方被迫進行反擊，合理合法，何錯之有？”

呂振卿瞧了眼對方，當即義正言辭地說道。

中年人眨了眨眼睛，心裏不禁有些無語。

這些人确實是地痞無賴，确實是手段下作，可他們絕對不是什麽傻子，明知道這些西裝革履的壯漢不好惹，他們還敢率先動手？

不過這種話，他也就是在心裏面嘀咕嘀咕。

如今現場沒有視頻監控，在雙方各執一詞的情況下，人家這面能拿出錄音，證明對方确實存在敲詐勒索的行爲，這就已經足夠了。

“呂隊，那就帶幾個人，過去做個筆錄吧。”

既然呂振卿已經給此事定了性，他自然不會反駁對方，隻能順着對方這般說道。

“跟人家客氣點。”

呂振卿知道這是程序必不可或缺的環節，他沖着中年男人微微颔首，低聲說道。

“明白。”

中年人點了點頭，随即沒再多說什麽，轉身繼續去忙了。

……

園區内，羅家慶等人起初都是鬼哭狼嚎，個個好像戲精附體，個個好像那個窦娥似的，以此來試圖引起警察們的注意，然而他們哭喊了半天，發現根本沒有人理會他們。

那些拿着彈簧甩棍把他們痛揍了一頓的黑衣壯漢們，依舊是自由自在、無拘無束，根本沒有任何警察去約束或是看管對方，反倒是他們自己，隻要是傷勢不重的，基本全都被警察給約束了起來，一個個全都是喜提銀色小手铐，按着腦袋被押進警車裏面帶走了。

如此場景，讓很多人都是有些懵。

不是說法不責衆嗎？

更何況，好像我們才是受害者吧！

雅蠛蝶！
這個展開有些不對勁啊！

(本章完)

第354章 遵紀守法好公民
2024-03-16
第354章 遵紀守法好公民

随着羅家慶等人相繼被帶走，原本稍顯擁擠的園區，漸漸重新變得寬松了起來。

在此期間，高松年和呂振卿始終陪在唐遠和蕭雅月旁邊。

“領導，相關人員都已帶走，請您指示。”

就在雙方正寒暄客套之際，有人快步跑了過來，向着高松年和呂振卿彙報了下情況。

“安排部分人手，将這些人押送回去，其餘人立刻前往大順村和永樂村，将凡是跟本案有牽連的人員全部帶回去，務必嚴懲不貸，堅決不要有任何漏網之魚。”

面對唐遠和蕭雅月時，高松年始終都是和和氣氣的模樣，可在面對下屬的時候，高松年可謂是威嚴深重，看起來十分有壓迫感和威懾力。

“是！”

命令傳達下來以後，現場衆人紛紛行動了起來。

很快，原本停在酒廠園區裏面的車，很快就全部駛離了出去，然後兵分兩路，向着大順村和永樂村疾馳而去。

如此場景，看得魏松亭暗暗咂舌不已。

很顯然，對方這是鐵了心，要将這夥人給連根拔起。

“唐先生，人都被帶走了，我們也該離開了。”

“稍後可能需要你的保镖跟着我們回去做個筆錄。”

待人撤場以後，高松年轉身來，望着唐遠笑呵呵地說道。

“應該的。”

“稍後我會讓我的保镖和律師，都跟着你們離開。”

“你們有什麽需要，就直接吩咐他們，如果他們解決不了，伱們也可以給我打電話。”

“配合調查，本就是每個遵紀守法的好公民應盡義務嘛。”

唐遠微微颔首，笑着回應道。

圍在唐遠身邊的蕭雅月等人，聽到唐遠面色坦然地說出這句話，表情皆是發生了些許細微變化，同時腦海中全都不由自主浮現出，剛剛唐遠拽着羅小虎的衣領，硬生生用拳頭給人家打到昏厥的畫面。

遵紀守法好公民？
貌似除了最後兩個字，跟唐遠勉強能沾上邊以外，其他幾個字，壓根就跟唐遠沒什麽關系好吧！
“謝謝唐先生配合。”

“我們這面會全力以赴，盡快給唐先生一個交代。”

高松年笑着應道。

“高局，辛苦了。”唐遠道慰了聲，緊接着開口道：“前段時間，我從家裏面找到了張古酒配方，等過段時間投産以後，我送給兩位嘗嘗。”

“如果是别人，我肯定會拒絕的，可若是唐先生送的酒，那我就卻之不恭了。”高松年說到這頓了頓，緊接着再度開口道：“唐先生，此次發生如此惡劣的事情，我們必定引以爲戒，未來我們将在這裏增派巡邏車組，堅決杜絕此類事件再發生。”

高松年是什麽人，他能做到現在這個位置，那都是人精中的人精，剛剛唐遠看似是說送酒的事情，其實就是在側面傳達他的意思，表示這個酒廠未來将會是我的産業，希望他能多多關照。

高松年領會其意後，便第一時間予以了表态。

唐遠得到想要的回答後，不禁臉上笑容更盛，随後雙方又閑談了兩句，高松年和呂振卿便駕車離開了這裏。

至此，整件事情落下了帷幕。

天空依舊是碧藍如洗，這裏遠離市區，空氣同樣是格外清新，如果不是地面上還殘留着許多凝固的血迹未消，可能衆人都會以爲剛剛的事情，就好似是一場夢。

“魏老闆，此事就到此爲止了，我相信經過此事以後，應該不會再有人找你麻煩了。”

目送着高松年和呂振卿離開後，唐遠轉過身來，将目光投向了始終站在邊緣地方的魏松亭。

面對唐遠投來的目光，魏松亭身體微微一顫，随即連忙走到了唐遠面前，向着唐遠感謝道：“唐董，謝謝您替我解決了後患，請您放心，今天發生的事情，我将爛在肚子裏面，絕不會往外洩露一點。”

唐遠聞言，滿意地點了點頭：“魏老闆，既然如此，那就有緣再會吧，那2600萬應該很快就會打到你的賬戶上。”

“好好好。”

“唐董，那您忙着，我就先走了。”

魏松亭聞言，當即連聲應道，随後他又問候了下蕭雅月等人。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

臨行前，他最後回望了眼這個酒廠，眼底閃過些許留戀和不舍，歎了口氣後，便開着他的車，離開了這裏。

待魏松亭離開後，唐遠将目光投向了那五位釀酒大師，他臉上露出一抹和善的笑容，開口說道：“五位師傅，現在酒廠已經收購完成，接下來咱們探讨下未來酒水生産的事情吧。”

五位釀酒大師聞言，紛紛點頭稱是，随後在唐遠帶領下，衆人重新回到了行政樓的會議室裏面。

至于外聘的質檢團隊，工作完成後，唐遠就讓他們先行離開了，所以現如今在會議室裏面的人，全部都是自己人，全部都是依附于唐遠生存的下屬。

衆人回到會議室以後，唐遠和蕭雅月等人坐在一側，五位釀酒大師坐在另一側。

對于這五個人，早在來時的路上，唐遠就已經記下了他們的身份信息，現如今坐在最中間那位中年男人，就是這五人中，技術最好、經驗最豐富的存在，出自于茅台酒廠，名字叫做張德雲。

“各位，我們公司人事在聘雇你們的時候，我想他們已經跟你們大緻說過情況了。”唐遠開門見山：“我手裏現在有個古酒配方，我現在需要你們将它還原制作出來，這款古酒偏向于藥酒，制作工藝相比于普通白酒而言，要更加複雜。”

“由于這款古酒配方珍貴異常，所以出于安全和保密的考慮，你們将每人負責一個制酒環節，同時你們要與我們簽訂保密協議，防止酒方外洩。”

唐遠将情況向着張德雲等人簡要說明了下，在說到最後簽訂保密協議這件事情時，表情不禁變得格外嚴肅了起來。

張德雲等人聞言，彼此面面相觑。

“唐董，敢問這款酒的名字是……？”

張德雲試探地詢問道。

“這款酒名叫……”

“月華釀！”

(本章完)

第355章 臨行前
2024-03-16
第355章 臨行前

“月華釀？”

張德雲等人聞言，仔細思索片刻，蹩着眉頭搖了搖頭。

顯然，這個名字他們都沒有聽說過。

“趙律，把保密協議書給五位師傅拿過來瞧瞧。”

唐遠轉頭看向趙耀，向着對方示意了下。

趙耀聞言，立刻從随身攜帶的公文包裏面，取出了五份早已經提前拟好的保密協議書，然後将其依次擺放到了張德雲五人面前。

張德雲等人思索無果後，很快将注意力都放到了面前的保密協議書上面。

“各位師傅，看看吧。”

“看完以後，我們再聊。”

唐遠做了個請的手勢，望着張德雲等人笑着說道。

張德雲五人目光交錯了下，随即低頭開始翻閱起了面前的保密協議書。

很快，整個會議室變得格外安靜。

大概十分鍾後，張德雲五人相繼擡起了頭，表情看起來皆是有些一言難盡。

這些保密條款，太苛刻了！
若是未來他們将手裏面的古酒配方洩露出去，僅憑這份保密協議，就足以讓他們傾家蕩産、锒铛入獄。

“五位師傅，我知道你們想要說些什麽。”

“無非就是覺得這份保密條款，是不是有些太過于苛刻了？”

唐遠見張德雲五人将保密協議書看完了，便再度開口詢問道。

“确實是有點苛刻……”

張德雲苦笑着回應道。

“張師傅，保密協議書的存在，就是爲了規避洩密風險而存在的，隻要你們未來安心工作，看管好自己手裏面的古酒配方，那這份保密協議書對于你們而言，其實就是如同虛設的。”

唐遠笑了笑，語氣清淡地回應道。

年薪百萬，優厚待遇，自然是要承擔些風險的。

雖然目前爲止，唐遠還不太清楚月華釀的品質和功效，但唐遠始終覺得月華釀能作爲五星任務的獎勵之一，其價值絕對是難以估量的，所以未雨綢缪是很有必要的。

“五位師傅，這份保密協議書是我的底線。”

“如果有誰不能接受，那我隻能說是抱歉了，他現在就可以離開了。”

唐遠目光依次從張德雲五人臉上掃過，雖然語氣比較清淡，但言語間卻透露出了一股不容置喙的堅決。

張德雲五人聞言，彼此面面相觑。

“唐董，我簽！”

最後，還是張德雲比較有魄力，第一時間拿起了手中的簽字筆，在保密協議書上面簽下了自己的名字。

其餘四人看到張德雲簽字了，他們很快也都沒有再堅持，拿起簽字筆開始簽字。

很快，五份保密協議書簽署完畢。

唐遠見狀，臉上露出了一抹滿意的笑容，随後他從自己的衣兜裏面，取出了五個特殊U盤，将其依次分發給了張德雲五人。

“五位師傅，這五個U盤裏面分别記載着一道古酒配方的制酒環節，伱們現在各取一個U盤，稍後我會将各個U盤的密鑰交給你們。”

唐遠說到這，他轉頭看向身旁的蕭雅月詢問道：“蕭總，酒廠其他人員，大概什麽時間可以配齊？”

“差不多五天吧。”

蕭雅月思索了下，向着唐遠回答道。

唐遠聞言，微微颔首：“等酒廠其他人員配齊以後，酒廠便立刻開工，盡快将月華釀制作出來。”

“好的。”

蕭雅月點頭稱是。

随後，唐遠跟張德雲等人又簡單叮囑了兩句後，便結束了此次談話，起身離開了行政樓，帶着衆人乘車向着中海市内返回。

……

翌日，正午時分。

中海浦東國際機場，貴賓樓前。

關雲濤、李啓明、陳永兵、郭新宇等人，他們每個人都是拖着大包小裹，人均都是最少兩個特大行李箱起步，每個人都穿得很潮，那模樣看起來好像不是要出國學習交流，更像是出國郊遊。

“媳婦，你放心。”

“等我到了洛杉矶，我第一時間跟你視頻。”

“你這段時間乖乖在家等我，頂多兩個月，我就回來了。”

離别在即，前兩天剛剛扯了結婚證的小兩口，自然是難舍難分，李啓明摟着宋清如不斷溫聲安撫道。

“李啓明，美帝那面風氣開放，别人我管不着，你給我老老實實的，你要是敢背着我在異國亂搞，你就死定了，聽到沒？”

宋清如眼眶微紅，她依偎在李啓明的懷抱裏，微微揚着小腦袋，裝作惡狠狠的模樣說道。

“嘿嘿……”

“寶貝兒，你放心。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“等到了洛杉矶，我每天肯定老老實實。”

“就關雲濤那個騷炮，我直接理都不理，堅決不給他帶壞我的機會！”

李啓明低頭親了親宋清如的額頭，義正言辭地保證道。

不遠處，相比于其他人都是成雙成對，隻有他自己是形單影隻的關雲濤，待他聽到李啓明的話後，頓時滿腦門的黑線。

“瑪德！”

“看你媳婦還在的面子上，哥們忍你一次！”

“你等上飛機的，看我怎麽收拾你！”

關雲濤狠狠瞪了眼李啓明，同時嘴裏面念念有詞地嘀咕着。

“咦……”

“老關，你在想什麽呢？”

“你的笑容看起來好變态啊！”

另一位單身狗陳永兵，看到關雲濤露出那副表情後，頓時露出了些許惡寒之色，忍不住開口吐槽了兩句。

“你想體驗一下嗎？”

關雲濤轉過頭，突然變得面無表情。

“呵呵……”

“算了，算了。”

陳永兵聞言，頓時讪笑了兩聲，同時腳步悄悄向着旁邊帶隊老師戴士超挪了挪。

“你說你們倆，怎麽混的。”

“人家都是成雙成對的，就你們兩個孤孤單單，連個送行的人都沒有，這混得也太慘了。”

戴士超看着兩人，笑呵呵地詢問道。

“雄鷹，永遠都是孤獨且自由的！”

“天地如此廣闊，我們怎麽能因爲一棵樹，就被束縛住呢！”

戴士超是高金學院的副教授，今年37歲，上學期是唐遠等人宏觀經濟學的授課老師，爲人幽默風趣，而且心态很是年輕，上學期跟唐遠等人都相處得很是融洽。

戴士超看着關雲濤那不以爲恥、反以爲榮的模樣，他笑着搖了搖頭，随即擡起手腕看了眼時間，眉頭微蹩：“都快十二點了，唐遠怎麽還沒到呢？”

“遠哥向來是很守時的，既然他定的時間是十二點，如果沒有什麽意外情況，他是不會遲到的。”

關雲濤邊說邊張望着，就在他這句話剛說完沒幾秒鍾，他便看到道路盡頭，突然出現了一個數量極其龐大的車隊。

放眼望去，黑壓壓的一片。

“戴老師，你看！”

“遠哥，他來了……”

(本章完)

第356章 修羅場再現
2024-03-16
第356章 修羅場再現

十數輛路虎攬勝簇擁着一輛勞斯萊斯庫裏南和一輛大型商務巴士，自道路盡頭出現以後，便浩浩蕩蕩向着貴賓樓的方向行駛了過來。

很快，勞斯萊斯庫裏南行駛到貴賓樓前，緩緩停了下來。

唐遠穿着一身休閑裝，從勞斯萊斯庫裏南的後排走下，除此以外，還有前來送行的蕭雅月。

至于其他車輛，在貴賓樓前的停車場停穩以後，一名名西裝革履的彪形大漢，陸陸續續從車裏面走了下來，每個人都是身後背着一個巨大的背包，然後左手拿着行李箱，右手提着超大号的黑色手提袋。

關雲濤等人粗略估算下，人數大約有上百人，而且相比以往唐遠身邊保镖全部都是亞洲面孔，此次這群人裏面，出現了很多白人面孔和黑人面孔。

這些人在下車以後，很快便集結了起來，每個人都是行動迅敏、眼神銳利，所有人聚集起來，威懾力直接拉滿。

“戴老師。”

唐遠從車裏走出來以後，率先向着戴士超問候了聲。

“剛剛還和關雲濤說你怎麽還不來呢。”

“結果剛說完，你就來了。”

戴士超跟着唐遠擺了擺手，笑呵呵地說道。

唐遠的大名，如今在整個中海交通大學，可謂是無人不知，無人不曉，戴士超作爲高金學院老師，對于唐遠的情況自然是了解的。

此次前往美帝進行學習交流，雖然名義上他是領隊，但他心裏面很清楚，此次選擇前往洛杉矶進行學習交流的這些人，全部都是奔着唐遠來的，所以此次洛杉矶之行，真正的領隊其實是唐遠，他隻是個陪襯罷了。

戴士超很清楚自己的定位，他并沒有因此感覺到難爲情，反而覺得有唐遠這尊大神在，此次洛杉矶之行，大概率會度過得非常爽。

事實證明，的确如此。

這趟行程還沒開始，唐遠就給了他一個很大的驚喜。

相比于其他帶隊老師，要坐在狹小的經濟艙裏面，忍受十幾個小時的國際長途飛行，唐遠這面大手一揮，直接提前預定了架私人飛機。

戴士超作爲高金學院的副教授，雖說有些社會地位，年薪也蠻多的，可距離乘坐私人飛機這個層次，還有着十萬八千裏的距離，如今能有機會體驗一次，自然是心情極好。

他都已經想好了，等會飛機起飛前，他必須要發個朋友圈，這樣等他其他的同事，經曆十幾個小時國際長途飛行落地以後，就能第一時間看到他這條朋友圈了，想必那些人的表情，必定是極爲酸爽的。

唐遠跟着戴士超閑聊了兩句，随即将目光投向了關雲濤等人：“怎麽樣？人都齊了嗎？”

“都齊了。”

關雲濤點頭應道。

唐遠聞言，拍了拍手，朝着李啓明等人說道：“時間差不多了，最後再跟你們媳婦說兩句、親兩口，咱們就得進去了。”

面對着唐遠那暧昧的眼神，李啓明和郭新宇等人稍稍有些不好意思，不過分别在即，想到即将跟女友分開兩個月，他們還是有些舍不得。

就在李啓明等人跟女朋友進行最後道别時，突然陣陣轟鳴聲從遠處傳了過來，衆人聞聲望去，隻見一輛寶藍色的阿斯丹頓馬丁，從遠處疾馳而來。

轉眼間，這輛車便停在了唐遠那輛勞斯萊斯庫裏南的後面。

“這丫頭……”

“說不讓來，還是來了。”

唐遠看到這輛車，自然知道來人是誰，他無奈地搖了搖頭，随即轉身向着那輛寶藍色阿斯丹頓馬丁走去。

“伱怎麽來了？”

“前天不是說好了，不許來送嘛。”

“你有點不乖喔~”

唐遠看着從駕駛位走下來的蘇筱筱，他伸手捏了捏對方那白嫩的臉蛋，雖然嘴裏面說着不乖，但語氣卻是沒有半點責備的意思。

“我想送送你嘛~”

“不乖就不乖了，即便你回來以後，要拿小皮鞭抽打人家屁屁，人家今天也要來送你~”

蘇筱筱從車裏面走下來以後，便直接撲進了唐遠的懷裏，同時軟萌的聲音帶着些許撩撥和魅惑，在唐遠耳邊低聲撒嬌道。

小皮鞭？
唐遠下意識挑了挑眉。

“行啦。”

“這回送也送到了。”

“我們很快就要進去了，你快回去吧。”

唐遠摸了摸蘇筱筱的頭，笑着說道。

“嗯……”

“好吧。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“那你到了洛杉矶，你可要第一時間告訴我喲。”

蘇筱筱有些依依不舍地離開了唐遠的懷抱，情緒稍有些低落地說道。

唐遠笑了笑，就在他剛想再多說點什麽的時候，他突然眼神一凝，心裏面默默道了一聲“卧槽”。

站在唐遠面前的蘇筱筱，察覺到唐遠神色有異，她面露些許疑惑，随即轉過身去，順着唐遠的目光望了過去。

隻見一輛純白色的賓利慕尚，正在朝着這裏快速駛來，而對于這輛純白色的賓利慕尚，唐遠和蘇筱筱都不陌生，因爲這輛車的主人不是别人，正是溫慕雪。

很快，這輛賓利慕尚緩緩停到了唐遠等人的面前，然後在衆人的注目下，溫慕雪從後排緩步走了下來。

溫慕雪穿着一身商務正裝，腳踩着高跟鞋，手拿着LV手包，看模樣應該是剛從公司趕過來，整個人可謂是氣場全開，相比之下，今日穿着休閑裝的蘇筱筱，顯得更小家碧玉一些。

“卧槽！”

“溫慕雪和蘇筱筱居然同框了！”

“修羅場再現！”

原本正滿臉嫌棄鄙夷着周圍戀愛酸臭味的關雲濤，待他看到溫慕雪從車裏面走了下來，他整個人頓時驚呆了。

“我滴媽！”

“兩女見面，不會打起來吧？”

陳永兵瞪了瞪眼睛，低聲感歎道。

此時此刻，現場氛圍莫名有些詭異，所有人目光在唐遠、溫慕雪以及蘇筱筱的身上接連徘徊着，就連剛剛正抱着女朋友親的郭新宇，都顧不上繼續啃了。

面對全場那驚詫的眼神，唐遠表現得很是淡定，根本沒有半點慌亂。

“看看看，有什麽好看的。”

“趕緊進去安檢，我等會過去找你們。”

唐遠轉過頭，瞪了眼正準備吃瓜的衆人，語氣稍稍有些沒好氣地說道。

衆人聞言，皆是下意識地縮了縮脖子，随即紛紛賠笑了兩聲，拎起行李轉身向着貴賓樓走去，都很識趣地将空間留給了三人……

(本章完)

第357章 兩女争鋒
2024-03-16
第357章 兩女争鋒
很快，貴賓樓前就隻剩下了唐遠三人。

唐遠看着緩步走來的溫慕雪，面露些許無奈之色：“昨晚不是還答應我，今天不來送了嘛。”

“哼~”

“她都來了。”

“我肯定要來。”

溫慕雪瞥了眼蘇筱筱，輕輕哼了聲，言語間帶着些許醋意。

蘇筱筱聞言，頓時不甘示弱地挺了挺腰闆，更是直接摟住了唐遠的胳膊，雖然什麽都沒說，但那針鋒相對的意味，卻是再明顯不過了。

“行行行~”

“送行就送行吧。”

“我不在家這段時間，你注意身體，工作是永遠忙不完的，别給自己累倒了。”

唐遠看着溫慕雪，向其叮囑了兩句。

溫慕雪感受到唐遠的關心，心裏面不禁有些甜滋滋的，于是她上前兩步，直接無視了唐遠身旁的蘇筱筱，在唐遠的嘴唇上面輕輕親了一口，然後含情脈脈地說道：“國外不比國内，平時出行帶好保镖，注意安全，我等你回來。”

蘇筱筱見狀，差點沒氣急升杯，緊接着她毫不示弱地踮起腳尖，在唐遠的臉上親了一口，在其臉上留下了一道淺淺的唇印。

唐遠感受着兩女的明争暗鬥，他忍不住翻了個白眼：“你說伱們兩個，平日裏鬥來鬥去的，有意思嗎？”

“要我說，等我回來以後，咱們約個日子，你們若是誰能把我榨幹，那才叫本事呢！”

唐遠看了看溫慕雪，又看了看蘇筱筱，說着說着，唇角忍不住挑起了些許弧度。

雖然唐遠說得很是隐晦，但熟知唐遠的溫慕雪和蘇筱筱，自然是知道唐遠腦袋裏面在打什麽主意，因爲大被同眠這種事情，唐遠可是很早就開始惦記起來的。

溫慕雪美眸輕輕瞪了眼唐遠，忍不住輕啐道：“你想得倒是挺美，最後我們兩敗俱傷，你自己占便宜，我才不幹呢。”

“學長，等你走了，我就辦張健身卡，這兩個月我苦練帕梅拉，到時候不用她，我也能榨幹你！”

蘇筱筱臉蛋微紅，在唐遠的耳邊低聲說道。

唐遠看着各有風情的兩女，他眼底帶着些許笑意：“好啦，時間差不多了，我真該走了，再耽誤會兒，可就要誤機了。”

“好，那你到洛杉矶了，告訴我聲。”

溫慕雪走上前，幫着唐遠整理了下衣領，随後微微側過頭，在唐遠另一側臉頰上面，輕輕親了一口，同樣留下了一個淺淺的唇印。

“學長，我等你回來！”

蘇筱筱仰頭望着唐遠，眼裏面滿是不舍。

“好。”

唐遠擡手摸了摸兩女的頭，回應了聲後，便沒再多說什麽，轉身向着貴賓樓走去。

在臨進入貴賓樓前，唐遠朝着兩個揮了揮手，最後在兩女注目下，身影消失在了貴賓樓裏。

待唐遠離開後，兩女目光在半空交錯，不禁同時發出了一道冷哼聲，表情都是頗顯傲嬌。

“蘇筱筱，就你這樣碌碌無爲，早晚有一天，學長會對你失去興趣的。”

溫慕雪望着蘇筱筱，毫不留情地打擊道。

“呵……”

“你可真有意思。”

“學長對你這個飛機場都沒失去興趣呢，又怎麽可能會對我失去興趣，而且你憑什麽說我碌碌無爲？”

“你有你的目标，我有我的目标，隻不過你起步稍稍早一點罷了，最後誰比誰輝煌，那還尚未可知呢。”

蘇筱筱冷笑了聲，在氣勢上面毫不示弱。

“你說誰飛機場，我明明是B！”

溫慕雪好像被戳到了痛處，她盯盯地望着蘇筱筱，面色無比認真地糾正道。

“差不多，差不多。”

“在我看來，B跟飛機場，也沒什麽太大差别嘛。”

蘇筱筱笑眯眯地回應道，那語氣簡直能氣死人。

“随便你怎麽說。”

“反正學長現在陪我的時間，就是要比你多，而且學長現在有什麽重要場合，往往都是帶着我出席，現在學長很多朋友都知道我是學長的女朋友。”

“可你呢？”

“有誰認識你嗎？”

溫慕雪深吸一口氣，努力讓自己平靜下來，随後不再跟蘇筱筱讨論那個話題，将自己的薄弱方面規避掉以後，轉而從自己的長處，向着蘇筱筱展開了一波攻擊。

果然，溫慕雪此番話說出口後，也成功戳到了蘇筱筱的痛處，使其臉上原來的笑容微微一滞，不過作爲貨真價實的學霸，蘇筱筱的應變能力還是比較強的，很快就想到了反制措施。

“沒錯，你是傳媒行業新晉的美女總裁。”

“你光鮮亮麗，你功成名就。”

“可那又怎樣呢？”

“你天天忙得昏天黑地，你能給予學長陪伴嗎？”

“就拿學長此次前往洛杉矶來說，我這面随時能請假，飛到洛杉矶陪學長去，你能嗎？”

蘇筱筱說到這，她笑容突然變得明媚了起來，唇角帶着些許玩味兒地說道：“這好像确實是個不錯的主意，若是我能去洛杉矶，到時候學長身邊就隻有我，等兩個月後，可能學長連你什麽模樣都忘記了。”

蘇筱筱這計暗度陳倉，成功擊中了溫慕雪的軟肋。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

現如今在事業上面，溫慕雪确實是要強于蘇筱筱的，可凡事有得有就失，溫慕雪在事業上面的成功，都是用時間堆積出來的，她都忘記自己上一次，陪着唐遠睡到自然醒是什麽時候了。

蘇筱筱如今在事業上面，确實還沒有起步，這是她現在的薄弱項，可蘇筱筱現在時間多，能陪伴唐遠的時間同樣多。

歸根到底，兩人争風吃醋，爲得還是唐遠這個人。

她們都很清楚，她們眼下所獲得的一切，都是基于唐遠對她們寵愛的基礎上建立的，如果沒有了唐遠的寵愛，那她們很快就會跌落雲端，所以唐遠才是她們人生的基本盤。

如果蘇筱筱真打算去洛杉矶，獨占唐遠兩個月，那對于溫慕雪來說，這種行爲簡直跟拆家沒什麽兩樣。

“你不許去洛杉矶！”

溫慕雪望着蘇筱筱，有些氣呼呼地說道。

“憑什麽？”

“我憑什麽聽你的？”

蘇筱筱翻了個白眼，輕哼着說道。

“你要是去洛杉矶，那我就跟着去！”

“反正我們是互聯網行業，我在網絡上面遠程辦公也行！”

“咱們就互相消耗，看看最後誰損失大！”

溫慕雪咬了咬牙，完全不甘示弱。

“哼~”

“随便你。”

蘇筱筱說完，随即轉身向着自己的阿斯頓馬丁走去。

其實她剛剛就是随便說說，她不可能會跟着唐遠去洛杉矶的，因爲那樣很容易會引起唐遠的反感，讓唐遠覺得沒有了自由。

男人，永遠難以逃脫新鮮感。

此次去洛杉矶，唐遠肯定會嘗嘗美式快餐，這是毋庸置疑的事情，所以給予對方足夠的空間，這才是聰明女人應該做的事情。

溫慕雪見蘇筱筱走了，她輕哼了聲，同樣轉身回到了自己的賓利慕尚。

……

片刻後，雙方交錯而過。

“回家以後，努力學習！”

“待暑假進入到聯合國組織實習，我要盡快做出點成績，堅決不能讓溫慕雪這個筷子精給瞧扁了！”

在此瞬間，蘇筱筱腦海裏面浮現出這樣的念頭。

……

“從今天開始，我要學會放權。事必躬身要不得，我必須要平衡好工作和生活，起碼要保證每周有兩天足夠空閑的時間，學長是我的，決不能便宜了蘇筱筱這個大奶牛！”

在此瞬間，溫慕雪腦海裏面浮現出這樣的念頭。

(本章完)

第358章 工業之花
2024-03-16
第358章 工業之花
進入貴賓樓的唐遠，并不知道在他走後，兩女還唇槍舌戰了一番，不過即便是知道，唐遠也不會在意。

争風吃醋，占有欲強，本就是女人的天性。

如果兩女相處得和和睦睦，那才是怪事呢。

在前台貴賓禮儀的引導下，唐遠很快趕上了前方，正在進行安檢的關雲濤等人。

“遠哥，回來了？”

“兩位嫂子，沒打起來吧？”

關雲濤看到唐遠以後，便颠颠跑了過來。

“開什麽玩笑。”

“有我在，她們敢嗎？”

唐遠微微仰頭，故意表現得很是傲嬌。

“嘿嘿……”

“不愧是男人典範！”

關雲濤向着唐遠豎了根大拇指，随後他向着唐遠身邊湊了湊，從衣兜裏面掏出了一片濕巾，遞給了唐遠：“遠哥，擦擦吧。”

“擦什麽？”

唐遠聞言，稍顯有些疑惑。

關雲濤指了指自己的臉，眼神帶着幾分暧昧之意。

唐遠眉頭微蹩，他将手裏面的濕巾撕開，然後拿着濕巾擦了擦自己的臉頰，看着濕巾上面的紅色，他突然知道剛剛那個禮儀女孩，爲什麽瞅她的眼神，看起來怪怪的了。

“這兩個丫頭，親完也不知道給我擦擦！”

唐遠面色稍稍有些發黑，嘴裏面沒好氣地嘀咕道。

“遠哥，你是懂凡爾塞的。”

關雲濤滿眼羨慕地說道。

“趕緊走吧。”

唐遠搖了搖頭，沒再跟關雲濤閑扯，快速通過安檢後，來到了隊伍的最前方。

從貴賓樓裏面走出，唐遠等人算是正式進入到了機場内部，面前停放着十數輛黃色商務巴士，稍後唐遠等人将乘坐這些黃色商務巴士，前往他們私人飛機的停機處。

“人都齊了沒？”

唐遠分别看向戴士超和熊凱，向着兩人詢問道。

“咱們高金學院的人齊了。”

戴士超回應道。

“唐董，我們人也齊了。”

熊凱跟着附和道。

“好！”

“分批登車！”

“出發！”

唐遠微微颔首，随即大手一揮，示意衆人登車。

很快，待所有人全部登上商務巴士後，這些商務巴士便浩浩蕩蕩地出發了。

一路上，各個航司的飛機，從衆人眼前不斷掠過。

随着商務巴士不斷向機場裏面深入，周圍的飛機開始變得越來越少，大概十分鍾後，這些商務巴士的速度才開始漸漸放緩，最終停靠在了一架巨大的飛機面前。

“我滴乖乖！”

“這是私人飛機？”

“這也太大了吧！”

李啓明将腦袋探出車窗，他望着眼前通體深藍色的飛機，眼睛不禁瞪得溜圓。

“好大！”

“這機機确實大！”

坐在李啓明身邊的關雲濤，很認真地點了點頭，開口附和道。

李啓明：“？？？”

這人是不是有病？
一個老爺們，怎麽總喜歡說疊詞？

這不變态态嘛！

唐遠那面沒有理會衆人的議論，他從商務巴士上面率先走了下來，仰望着眼前這架人類文明的工業之花，在其面前，他感覺自己簡直渺小如蝼蟻。

“這是波音767-300，裏面是雙層結構，上面是私人客房，下面是獨立的頭等艙。”

“你們總共一百多人，想要同時出行，在私人飛機租賃市場裏面，也就隻有這架私人飛機符合條件了。”

跟随着唐遠前來送機的蕭雅月，她站在唐遠身旁，眺望着眼前的龐然大物，唇角噙着些許笑意。

唐遠微微颔首，随即突然轉頭說道：“蕭總，波音和灣流的總部都在美帝，等我有空過去瞧瞧，給咱們公司訂購架私人飛機，你覺得怎麽樣？”

“伱想買私人飛機？”

蕭雅月愣了下，語氣稍稍有些驚訝。

不過想到眼前這位爺，可是随随便便就能拿出上百億資金，在中海核心地段建私人莊園和私人博物館的主兒，貌似買架私人飛機，也沒什麽好值得驚訝的。

“既然去了趟美帝，就順手訂購一架吧。”

“那玩意訂購起來慢得很，最短都是一年起步。”

“以後難免要出國玩，有架私人飛機也比較方便。”

唐遠随口應道，語氣很是随意。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“好吧……”

蕭雅月聞言，随即不再多說什麽。

兩人交談期間，李啓明、熊凱等人，都陸陸續續從商務巴士上面走了下來。

“蕭總，我們準備登機了，等我從洛杉矶回來，給你帶禮物。”

唐遠轉過身來，笑着跟蕭雅月道别。

“謝謝唐董。”

“有我在，中海這面你放心。”

“私人莊園和私人博物館的設計競标，目前都在推進中，等那些設計團隊陸續拿出方案以後，到時候我再聯系你。”

蕭雅月沒跟唐遠客氣，微笑着說道。

唐遠笑着應了聲，随即沒再多說什麽，轉身招呼着衆人開始登機，而蕭雅月則是站在原地，目送着唐遠等人，直至所有人都登上飛機以後，她才緩緩轉身離開，乘坐着來時的商務巴士返回。

……

私人飛機内。

李啓明等人望着眼前的奢華場景，一個個全都微張着嘴巴，左看看，右看看，眼裏面全都是新奇之色。

“這是一架由播音767-300改裝的私人飛機，總共分爲兩層，上面有五間私人客房，我住一間，還剩下四間，你們誰願意住，可以上去住，下面這層是獨立的頭等艙，總共有117個位置。”

“除此以外，飛機裏面有小型酒吧和淋浴間，你們閑來無事，想要小酌兩杯，都是沒問題的。”

唐遠看着李啓明等人有些茫然的模樣，他走上前去，向着衆人簡單介紹了下這架私人飛機。

李啓明等人聞言，彼此目光交錯，無形中交換了下意見。

“遠哥，樓上給戴老師留一間吧。”

李啓明向着唐遠低聲建議道。

“不用不用，我睡下面就行，能有頭等艙睡，我就已經很滿足了。”

原本正神遊的戴士超，聽到李啓明的建議後，他連忙擺了擺手，笑呵呵地回應道。

“戴老師，小明說得不錯。”

“你既是老師，又是領隊，讓學生住上面，讓老師住下面，這确實是有點說不太過去的。”

唐遠認真地點了點頭，對李啓明的建議予以了肯定。

“這……”

“好吧。”

戴士超見唐遠态度頗爲堅定，他便沒有再堅持，苦笑着應了下來。

“餘下三間房，熊大哥一間，袁大哥一間。”

“給我們留下一間就行，等會閑時，我們可以去那間房打打撲克、玩玩桌遊什麽的，免得再吵到别人休息。”

待戴士超答應下來以後，李啓明再度開口，向着唐遠提議道。

“可以。”

“那就這樣定了。”

“各自找地方坐下吧。”

唐遠直接拍闆決定了下來，說完以後，就率先拿着自己的行李，向着二層走去，而其他人則是在機組人員的引導下，各自尋找位置坐下。

十五分鍾，這架龐大的波音767-300，在超強引擎的助推下，速度節節攀升，最後成功脫離地面緩緩升空，向着遙遠的西方疾馳而去……

(本章完)

第359章 抵達洛杉矶
2024-03-16
第359章 抵達洛杉矶

十五小時後。

經過漫長的飛行，承載着唐遠等人的波音767-300，平穩降落在了洛杉矶國際機場。

私人客房内，唐遠望着窗外依舊是白晝的天色，他低頭看了看手機上面的時間，頗有種恍若隔世的感覺。

他們從中海起飛的時間，是燕京時間12點鍾，可在經過漫長的飛行以後，現在洛杉矶時間，卻僅僅隻是下午4點鍾。

“原來這就是追逐着太陽飛行的感覺……”

唐遠嘀咕了兩聲，随即轉過身來，走到衛生間的全身鏡前。

如今身在異國他鄉，就要入鄉随俗，所以唐遠罕見地穿起了西裝，依舊是量身裁定的高級定制，淺灰色的西裝将唐遠那日漸完美的身形勾勒得淋漓盡緻，左手手腕上面佩戴着百達翡麗腕表，亮暮光藍色鳄魚皮表帶搭配着藍色琺琅表盤和鉑金鑲鑽表殼，使得唐遠舉手投足間充滿了貴氣。

正了正脖頸間深藍色的領帶，唐遠轉身走出了私人客房，随後順着樓梯走下了樓，跟李啓明等人彙合到了一起。

“卧靠！”

“遠哥，你這身打扮有點帥啊！”

關雲濤看到唐遠以後，頓時怪叫了聲。

“不愧是能和我一起撐起高金學院顔值天花闆的人物，确實帥到犯規啊！”

陳永兵緊随其後，跟着關雲濤附和道。

“陳永兵，你要點臉行不？”

“你就那模樣，跟顔值這兩個字沾邊嗎？”

郭新宇瞥了眼陳永兵，直接來了波無情嘲諷。

“怎麽不沾邊！”

“哥們那是陽剛之美！”

“伱懂個屁！”

陳永兵聞言，不禁向着郭新宇怒目而視。

“老陳，别生氣，沒事沒事。”李啓明拍了拍陳永兵肩膀，安撫道：“就你這長相，在國内可能不吃香，可在國外，想必很多女孩都是喜歡你這一款的。”

“真的？”

陳永兵有些半信半疑。

“真的！”

“就是那些女孩可能黑一點，平時天黑不太容易發現。”

李啓明滿臉認真地點了點頭。

“噗！”

就在陳永兵還沒有反應過味兒的時候，關雲濤那面都已經忍不住笑出聲了。

很快，郭新宇等人也都跟着笑了起來。

“不是？”

“你們笑毛線呢？”

陳永兵瞪了瞪眼睛，有些不解其意地追問道。

唐遠見狀，不禁無奈地搖了搖頭：“老陳，李啓明那小子就是蔫壞，他的意思就是，即便你能招女孩喜歡，也都是招那些黑人女孩喜歡，簡稱黑珍珠。”

“靠！”

“沃日！”

陳永兵聞言，頓時面色一黑，說着就要找李啓明算賬，然而李啓明早就不知不覺間，跑到人群後面了，那距離陳永兵根本甭想抓到他。

“行了行了。”

“都别鬧了。”

“趕緊下飛機，外面還有人等着呢。”

唐遠向着關雲濤等人這般說道。

“遠哥，有人接機？”

郭新宇聞言，好奇地詢問道。

“嗯。”

唐遠微微颔首應道。

“遠哥，你在洛杉矶還有關系啊？”

關雲濤眼睛微微瞪大，面露些許訝色。

“有啊。”

唐遠随口應道。

“牛批！”

關雲濤感慨了聲，倒是沒有再過多追問。

就在衆人說話間，飛機艙門緩緩打開，艙門外也已經搭好了梯子。

衆人依次走下飛機，随後乘坐擺渡車，向着洛杉矶國際機場貴賓樓駛去。

接下來，就是常規流程。

安檢、過境、取行李……

待唐遠帶着衆人走出貴賓樓時，時間已經臨近了五點鍾。

雲卷雲舒，霞光滿天。

唐遠站在台階上，望着眼前的風光，心情感覺頗爲惬意。

貌似，這還是唐遠自穿越以來，首次踏出國門，腳踏在異國的土地上面呢。

就在唐遠正觀望着風景時，突然陣陣紛雜的腳步聲，從遠處傳來了，隻見數十名西裝革履的白人保镖，簇擁着一群人，快步向着唐遠這裏走了過來。

“理事長！”

“歡迎來到洛杉矶！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

伴随着衆人走來，一道蒼老的聲音，遙遙傳了過來。

唐遠聞聲望去，看着衆人簇擁的老人，臉上露出了些許笑容。

來人不是别人，正是在維克托基金會，擔任了數十年監事的丹尼·格蘭特。

衆人速度很快，轉眼間便來到了唐遠的面前。

“丹尼伯伯，别來無恙啊。”

唐遠緩步走上前，周圍簇擁在丹尼·格蘭特等人身前的白人保镖，全都自動讓開道路，同時唐遠在他們身前路過時，他們全都不約而同地低下頭，以此來表達他們的尊敬。

“歡迎理事長回家！”

唐遠剛走到丹尼·格蘭特面前，便看到丹尼·格蘭特身後的衆人，齊齊向着唐遠躬身行禮，朗聲歡迎道。

原本跟随着唐遠等人走出貴賓樓的李啓明等人，看着眼前這陣仗，全都看傻眼了。

……

“我滴乖乖！”

“這什麽情況啊？”

“這可是洛杉矶啊！”

“遠哥在這裏都這麽有面子嗎？”

關雲濤眼底滿是震驚，忍不住向着身旁的李啓明低聲感歎道。

“你聽到了嗎？”

“這些人都管遠哥叫理事長。”

“在基金會體系裏面，理事長就是最大的。”

“照這麽看，這就是遠哥在美帝的産業，而且看模樣，應該規模不低啊！”

李啓明偏了偏頭，向着關雲濤低聲回應道。

“遠哥就是遠哥，永遠都是深不見底，YYDS！”

關雲濤感慨了聲，随即不再多言，努力讓自己看起來，更加嚴肅一些。

……

很顯然，丹尼·格蘭特身後這些人，全部都是維克托基金會的管理層，他們都很清楚唐遠的身份，今日特意跟着丹尼·格蘭特前來接機的。

“大家好。”

面對着衆人問候，唐遠微笑着颔首緻意。

“理事長，機場人多眼雜，安全性較差，我們爲您和您的同學們，已經準備好了晚宴，我們邊吃邊聊吧。”

丹尼·格蘭特向着唐遠說道。

“好啊。”

“說起來，還真是有點餓了。”

“既然如此，咱們就盡快離開吧。”

“如此多人，聚在這裏，影響也不是很好。”

唐遠看了看周圍，此時已經有不少人在向着他們這面觀望了，實在是唐遠和丹尼·格蘭特的随行保镖太多了，若是不知道的人，還以爲兩夥人打算要火拼呢。

“好。”

“理事長，那您這面請……”

丹尼·格蘭特朝着唐遠做了個請的手勢，而唐遠也沒跟丹尼·格蘭特客氣，畢竟尊卑有别，在公共場合還是要講規矩的。

就這樣，唐遠在層層簇擁下，向着不遠處的停車場走去……

(本章完)

第360章 丹尼格蘭特的驚喜
2024-03-16
第360章 丹尼·格蘭特的驚喜
寥寥百米距離，衆人很快便走到了停車場。

放眼望去，一輛輛威武霸氣、通體全黑的裝甲越野車喬治巴頓戰車，整齊排放在停車位裏面，粗略估算起碼有三十多輛。

如此畫面，看起來可謂是格外震撼，很多走過路過的行人或是遊客，都忍不住拿出手機，對着眼前這些喬治巴頓戰車進行拍照。

喬治巴頓作爲一家專攻硬派越野的著名品牌，向來以威猛霸氣著稱，别說是熊凱等人了，就是唐遠看到這些車，都忍不住多看兩眼。

“唐理事長，這些喬治巴頓戰車，都是經過特殊定制的，無論是車身還是玻璃，都是高等級防彈水平。”說到這，丹尼·格蘭特頓了頓，緊接着壓低聲音道：“另外您讓我提前準備的武器裝備和持槍證件，我都讓人放到後備箱裏面了，稍後您讓您的下屬自行提取就好。”

“丹尼伯伯，讓你費心了。”

唐遠微微颔首，笑着回應道。

丹尼·格蘭特聞言，當即擺了擺手：“小心謹慎無大錯，美帝槍支泛濫，治安環境遠遠不及中國，您的安保人員身上不帶武器，若是真遇到突發情況，那就是活靶子。”

國内禁槍，熊凱等人平日裏随身攜帶彈簧甩棍，就足以應付絕大多數情況了，可若是身處于不禁槍支的國外，那麽熊凱等人攜帶槍支就非常有必要了，畢竟唐遠的身份如此特殊，誰都不能确定會不會有人對他意圖不軌。

還是那句話，害人之心不可有，防人之心不可無，将自己的安全寄托在别人的仁慈上面，那才是對自己最大的殘忍。

唐遠和丹尼·格蘭特邊走邊聊，很快便走到了停車場中央。

由于剛剛距離較遠，又因爲喬治巴頓戰車的體型都比較龐大，所以唐遠并沒有發現，在衆多喬治巴頓戰車中央，還停放了一輛黑色的勞斯萊斯幻影。

“唐理事長，這輛勞斯萊斯幻影是我爲您準備的專車，它跟那些喬治巴頓戰車一樣，車身、車窗、輪胎甚至是底盤都是經過特殊定制的，不僅防彈，還能防爆。”

丹尼·格蘭特指着眼前這輛勞斯萊斯幻影，向着唐遠簡單介紹了下。

“謝謝丹尼伯伯。”

唐遠笑着應了聲，随即擡手看了眼時間，沒有在這件事情上面過多讨論，他招呼着熊凱、李啓明等人，讓衆人依次乘車。

此次丹尼·格蘭特等人來接機，除了給熊凱等人準備的喬治巴頓戰車和給唐遠準備的勞斯萊斯幻影，還準備了很多輛豪華商務車，足夠承載所有人向洛杉矶市内返回。

很快，在維克托基金會工作人員的引導下，衆人很快便全部登車，随即向着洛杉矶市内浩浩蕩蕩地返回而去。

一路上，唐遠和丹尼·格蘭特聊了很多。

丹尼·格蘭特對于唐遠在國内的生活很是關心，而且話裏話外的意思，還是很想讓唐遠移民過來，未來在洛杉矶生活，将事業重心放到維克托基金會上來。

對此，唐遠自然是不可能答應的。

丹尼·格蘭特見唐遠依舊是态度堅決，稍稍勸說無果後，隻能選擇暫時作罷，轉而跟唐遠聊起了其他的事情，或是講講維克托基金會的發展，或是介紹洛杉矶的風土人情。

在此情況下，時間倒是過得飛快。

……

洛杉矶，作爲加州第一大城市、美帝第二大城市，它是全世界的工商業、國際貿易、科教、文化、娛樂和體育中心之一，占地面積高達1200平方公裏。

相比于國内繁華大都市的高樓林立，洛杉矶隻有市中心區域，坐落着數十棟用于商業的摩天大廈，除此以外，洛杉矶其他所有區域，基本很難看到高樓，家家戶戶全部都是獨門獨棟。

這就使得居住在洛杉矶的居民，家家戶戶都必備汽車，而洛杉矶的常住人口大約在1800萬，根據去年的調查顯示，洛杉矶的汽車保有量已然超過了千萬輛，位居全球第一。

在此情況下，待唐遠等人從洛杉矶國際機場行駛到丹尼·格蘭特提前預定的餐廳時，足足耗費了一個多小時，而如此時間消耗，對于丹尼·格蘭特等人來說，看起來就好似是習以爲常似的。

“小主人，洛杉矶的交通狀況，也算是洛杉矶的特色了，您在這面生活段時間，您就習慣了。”

丹尼·格蘭特和唐遠從車裏面走下來，他向着唐遠笑着說道。

“這若是有點急事，豈不是會急死。”

唐遠苦笑着說道。

“額……”

“如果遇到急事，我們通常都會選擇乘坐直升飛機。”

丹尼·格蘭特思索了下，随即很是認真地回應道。

唐遠聞言，表情頓時變得有些精彩：“好吧，這确實是個不錯的解決方案。”

就在兩人說話間，維克托基金會的高管和李啓明等人紛紛從豪華商務車上面走了下來，然後很快彙合到了唐遠和丹尼·格蘭特身邊。

“理事長，我們進去吧。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“這頓晚宴結束後，我還給您和您的小夥伴們，準備了一個驚喜，您屆時肯定會非常喜歡的。”

待人齊以後，丹尼·格蘭特向着唐遠做了個請的手勢，同時又給唐遠賣了個關子，那笑容頗顯得有些神秘的意思。

“丹尼伯伯，你這是故意在吊我胃口啊。”

唐遠聞言，不禁面露些許莞爾之色。

“生活就是要有些未知，才會讓人生變得更加豐富多彩嘛。”

“若是一眼就能望到頭，那樣的人生又有什麽樂趣可言呢？”

丹尼·格蘭特笑了笑，向着唐遠回應道。

“好吧……”

“你說得有道理，那我等下可要瞧瞧，伱給我準備的驚喜會是什麽，希望不要讓我失望啊。”

既然丹尼·格蘭特打算留些懸念，唐遠也不是什麽不解風情之人，他沒有再繼續追問，面帶些許笑意地說道。

“理事長，您放心。”

“這份驚喜，不僅是您滿意，您的小夥伴們，也肯定會非常滿意，我很有信心的。”

丹尼·格蘭特看起來信心十足，言語間帶着些許笃定。

唐遠見狀，心裏面真是被勾起了些許好奇，不過他卻是沒再多說什麽，率先向着面前的餐廳走了進去……

(本章完)

第361章 NBA全明星賽
2024-03-16
第361章 NBA全明星賽
推開厚重高大的黃銅門，唐遠等人走進了這家充滿着西方文藝氣息的餐廳。

“唐先生，歡迎光臨。”

餐廳兩側，六名穿着純黑色工作服的服務人員，第一時間向唐遠緻以誠摯問候，每個人臉上都洋溢着極爲明媚的笑容。

唐遠微微颔首緻意，同時向着身旁的丹尼·格蘭特詢問道：“法餐？”

丹尼·格蘭特笑着點了點頭：“理事長，這家餐廳可是洛杉矶的寶藏餐廳，不僅是會員制，如果想要用餐，還得提前很多天進行預約才行，所用食材都是全球頂級。”

“喔？”

“那我等下可要好好品嘗一番。”

唐遠聞言，笑着應了聲。

說話間，衆人很快全部湧入了餐廳。

相比于餐廳外，那極爲低調暗沉的色調，餐廳内部的色調，無疑要變得鮮明許多。

此時，在餐廳正中央，擺放着一張長桌，上面擺放着花藝精湛的花簇，還有很多精美的餐具和酒具，處處體現着華貴和奢侈。

“理事長，您請坐。”

丹尼·格蘭特向着唐遠做了個請的手勢，而唐遠見狀，也沒跟丹尼·格蘭特客氣，直接坐在了主位上。

待唐遠坐下後，其他人才紛紛落座。

待衆人全部坐下後，很快餐廳内湧出數十名侍者，開始爲賓客服務了起來，或是遞來熱毛巾，或是遞來漱口水，服務可謂是無微不至。

在整套服務下來後，侍者們推着裝有着餐前面包的餐車，從後廚中走了出來，然後根據每人不同喜好，分發各種款式餐前面包和黃油醬。

在天空連續飛行了十五個小時，盡管私人飛機的餐飲服務遠勝于公共客機，可絕大多數餐品本質上還是預制菜，對于普通人來說，或許還算是不錯，可對于天天珍馐玉食的唐遠來說，味道實在是寡淡得很。

這家餐廳能被丹尼·格蘭特如此看好，并且将其作爲迎接唐遠赴美的第一餐，自然是有着他獨特的魅力。

即便是最爲普通的餐前面包，都給予了唐遠一種很驚豔的感覺，酥脆的硬殼，内部卻是極緻柔軟和蓬松，再搭配着特制的黃油醬，大口咬下，一種滿足感頓時油然而生。

餐前面包環節結束後，便開始了正餐環節。

在此期間，丹尼·格蘭特将今日列席的維克托基金會高層，向着唐遠做了個簡單的介紹。

這些在整個加州都足以稱得上是身份顯貴的維克托基金會高層，此刻在唐遠面前，每個人都是畢恭畢敬，舉手投足間不敢有絲毫怠慢。

整頓晚宴，可謂是主賓盡歡。

對于唐遠來說，這頓晚宴讓他很滿意。

來自意大利的奎甯牛排和來自法國的夏洛莉牛排，前者肉質緊實，後者美味多汁，光是這兩種世界頂級牛排，就足以讓唐遠這個肉食主義者獲得極大的滿足感。

整頓晚宴，持續了兩個小時。

待唐遠等人從餐廳走出時，天色已經徹底黯淡了下來。

“丹尼伯伯，現在可以給我們揭曉謎底了吧？”

“你這個懸念，可是将我那期待感給拉滿了。”

走出餐廳，感受着異國的晚風吹拂，唐遠轉過頭看向丹尼·格蘭特，笑着向其詢問道。

伴随着唐遠此話說出，李啓明等人也紛紛将目光投了過來，眼中帶着些許好奇之色，顯然對于丹尼·格蘭特餐前所說的驚喜，同樣充滿了期待。

“理事長，今晚是2019年NBA全明星正賽，承辦地點就在洛杉矶的斯台普斯中心，我這裏有十幾張前排球票，不知道理事長感不感興趣呀？”

面對着唐遠等人的目光，丹尼·格蘭特微微一笑，随即好似變魔術般，手裏面多出了十幾張工藝極爲精美的球票。

NBA全明星正賽前排球票？
作爲籃球愛好者，唐遠等人聽到此話，眼睛頓時都亮了起來。

“丹尼伯伯，你厲害！”

“我必須要承認，你這份禮物，确實是讓我倍感驚喜！”

唐遠攤了攤手，語氣帶着些許感慨。

“哈哈哈……”

“理事長，您喜歡就好。”

“既然這樣，那我們就快上車吧。”

“這裏距離斯台普斯中心還有段距離呢。”

丹尼·格蘭特見唐遠對他準備的禮物感到滿意，他大笑了兩聲，随即拍了拍唐遠的肩膀，向其催促道。

“好！”

“咱們這就出發！”

唐遠點了點頭，随即率先向着勞斯萊斯幻影走去，而丹尼·格蘭特等人，則是緊随其後。

“卧槽！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我剛剛沒聽錯吧？”

“今年NBA全明星正賽可是相當有看頭，東部是字母哥帶隊，隊員是沃克、喬治、阿德托昆博、恩比德，西部是詹姆斯帶隊，隊員是哈登、歐文、萊昂納德、杜蘭特！”

“也就是說，等下我們能親眼見到這些人打比賽？！”

剛剛由于丹尼·格蘭特在場，關雲濤隻能強忍着内心的激動，可現在丹尼·格蘭特跟着唐遠走遠了，關雲濤頓時忍不住了，雙手把着李啓明的肩膀，就是一頓瘋狂搖晃。

“冷靜冷靜！”

“矜持矜持！”

李啓明深吸一口氣，其實他現在整個人的狀态，也沒比關雲濤強到哪去，整顆心髒跳動的速度可謂是極快。

詹姆斯、庫裏、哈登、瓯文、杜蘭特……

這些NBA球星，有一個算一個，對于李啓明來說，以往隻存在于電視和新聞裏面，現如今突然有人告訴他，伱馬上就能見到他們，親眼看到他們打比賽，那種感覺實在是很難用言語來形容。

“我前兩天看新聞說，今年NBA全明星正賽球票，即便是最普通的球票，都已經炒到了四千美金一張，而那些前排球票，其價格更是炒到了上萬美金，據說即便是第五排的球票價格，都已經達到了三萬美金。”

“如此看來，那位老先生手裏面那十幾張票，起碼價值數十萬美金，這簡直就是壕無人性啊！”

陳永兵這時候也湊了上來，看起來同樣很是激動。

“遠哥，YYDS！”

“記住這句話就對了！”

“趕緊上車，可千萬别遲到了！”

“詹皇，我來啦！”

關雲濤說完，就快步沖向了他們來時乘坐的那輛豪華商務車。

“擦，什麽詹皇，狗屁狗屁！”

“我們庫裏才是NBA球場上唯一的皇！”

郭新宇聞言，頓時罵罵咧咧了起來。

李啓明見狀，不禁無奈地搖了搖頭，随即腳步加快，跟随着關雲濤的腳步，登上了那輛豪華商務車。

五分鍾後，所有人登車完畢，随即在數輛喬治巴頓戰車的開路下，整個車隊向着位于洛杉矶市中心的斯台普斯中心駛去……

(本章完)

第362章 安舒茨娛樂集團和國際名模
2024-03-16
第362章 安舒茨娛樂集團和國際名模
夜幕籠垂，星光閃爍。

今日，斯普台斯中心燈火輝煌，數不清的車流和人流，彙聚在斯普台斯中心周圍，放眼望去，萬人空巷，熱鬧非凡。

斯普台斯中心位于洛杉矶市中心，坐落于菲格羅亞街上的洛杉矶會議中心建築物群旁。

唐遠等人乘車前往斯普台斯中心，在目的地還有兩公裏時，整個車隊的速度就變得緩慢了起來。

“小主人，您不必着急。”

“我們再往前行駛百米，就可以駛入斯普台斯中心VIP通道了，這條VIP通道是專門爲貴賓和球員提供，可以直接行駛到斯普台斯中心正門前。”

丹尼·格蘭特見此情況，他轉過頭來，向着唐遠安撫道。

在有外人的情況下，丹尼·格蘭特向來都是稱呼唐遠爲理事長，而在私下裏，他則是更喜歡稱呼唐遠爲小主人，這樣的稱呼讓他感覺更加親近。

唐遠微微颔首，随即開口詢問道：“丹尼伯伯，我在我們維克托基金會的資産清單裏面，貌似并沒有看到我們維克托基金會跟斯普台斯中心有什麽關聯吧？”

“小主人，你記不記得我們維克托基金會的股權投資清單上面，有項股權投資是安舒茨娛樂集團，我們占股26.8%，是安舒茨集團第二大股東。”

丹尼·格蘭特笑了笑，他知道唐遠想問什麽，于是主動向其提醒道。

“嗯……”

“這個安舒茨娛樂集團，我有點印象，這項股權投資很早，貌似是1993年，我們投資了1.4億美金，當時持股47.2%，随後對方不斷融資，導緻我們手裏面的股權壓縮到了現如今的26.8%。”

“不過這家安舒茨娛樂集團的主營業務不是電影開發、制作和發行嗎？它跟斯普台斯中心和NBA賽事有什麽關聯嗎？”

在丹尼·格蘭特提醒下，唐遠很快就想起來了。

關于維克托基金會的資産清單，唐遠早已經牢記于心，奈何維克托基金會的資産實在是太多了，房産投資暫且不說，僅僅隻是股權投資這部分，所涉及到的公司就高達上百家。

唐遠能記下這些公司的名字，再記住這些公司的主營業務，就已經實屬不易了，根本不可能将每家公司所經營的業務完全剖析清楚。

“小主人，安舒茨娛樂集團的主營業務有兩個，您剛剛說的電影開發、制作和發行，确實是他們的主營業務之一，他們常年與迪斯尼制片公司、派拉蒙制片公司、20世紀福克斯、環球制片公司、米高梅以及新幹線電影公司進行合作，彼此關系密切，以至于他們在這方面比較聞名。”

“另一項主營業務，可能名聲不顯，但吸金能力很強，這項業務就是實業投資和體育投資，它不僅投資了數個體育中心和大劇院，還投資了十數支各種體育賽事的球隊，就我們眼前所看到的斯普台斯中心，就是安舒茨娛樂集團參投建造的，現如今是斯普台斯中心的運營單位之一。”

“至于體育投資方面，就拿NBA賽事來說，安舒茨娛樂集團同時擁有洛杉矶湖人隊和洛杉矶火花隊的參股經營權，而且參股比例很大，在這兩支隊伍裏面，擁有着很大的話語權。”

面對唐遠的詢問，丹尼·格蘭特予以了最爲詳盡的回答，直接将安舒茨娛樂集團所有經營業務，全部如實告知給了唐遠。

待唐遠聽完丹尼·格蘭特所言，不禁面露些許恍然之色。

原來說來說去，不僅眼前這座斯普台斯中心是自己的産業，就連他平日裏最喜歡的洛杉矶湖人隊，竟然也是他自己的産業。

若是這樣說，那豈不是他也算是詹姆斯的老闆了？
從粉絲變老闆，如此巨大跨度的變化，确實是有些太讓人出乎意料了。

“原來如此……”

唐遠嘀咕了兩聲，随即當他将目光再次投向窗外那些向着斯普台斯中心湧去的球迷，突然感覺他們變得格外可愛了起來。

就在唐遠和丹尼·格蘭特說話的功夫，唐遠等人終于駛入了斯普台斯中心的VIP通道，使得整個車隊很快恢複了原有的速度。

随着距離斯普台斯中心越來越近，唐遠已然可以清晰地看到，遠處并排的三幢大樓上面懸挂着湖人三位曆史中鋒張伯倫、賈巴爾和奧尼爾的巨幅畫像，他們動作各異，奧尼爾的位置最高。

同時，在斯普台斯中心的各個入口處，都懸挂着巨大的電子顯示牌，上面不斷翻動着湖人曆史上數奪總冠軍、和進入總決賽的光榮曆史，以及對現役湖人球星的介紹。

不僅如此，斯普台斯中心外還屹立着關于洛杉矶湖人隊的五座雕像，它們分别是魔術師約翰遜、傑裏·韋斯特、卡裏姆·阿伯杜爾·賈巴爾、傳奇解說員齊克·赫恩以及大鲨魚奧尼爾，每座雕像都是栩栩如生，對于無數NAB球迷，尤其是喜歡湖人隊的球迷來說，可謂是意義非凡。

……

就在唐遠等人正在快速駛近斯普台斯中心時，此刻位于斯普台斯中心内部某個房間裏面，這裏擠滿了莺莺燕燕，空氣中更是彌漫着濃郁的胭脂水粉味道。

“安吉麗娜，距離稍後的比賽開場秀，就僅僅隻剩下半個小時了，你現在無論如何，都要讓自己盡快亢奮起來！”

“今夜這裏群星璀璨、資本雲集、星探無數，隻要你能将自己的魅力完全展現出來，我相信伱肯定可以征服所有人的，屆時有人向你抛出橄榄枝，你就可以借此機會成功進入好萊塢，進而踏進國際舞台。”

在某個梳妝鏡前，一個中年男人蹲在一個年輕女孩身邊，他雖然聲音很低、語速飛快，但情緒卻是格外得高漲，甚至說到最後，都忍不住揮舞起了自己的右拳。

“克雷格，我明白這個機會很難得，可我還是有些緊張。”

安吉麗娜面露些許遲疑，那有些局促不安的語氣，顯示出她剛剛所言非虛。

“我明白，我理解。”

“可無論如何，你都要努力克服。”

中年男人沖着安吉麗娜做了幾次平複情緒的動作，随後向着對方透露了一個頗爲隐秘的消息：“剛剛我得到消息，今晚維克托基金會的高層，将會親臨現場，其位置就在球場内最核心的場邊位置，稍後你在表演時，若是能引起他們的注意，那你可就飛黃騰達了！”

“維克托基金會？”

“那是什麽？”

安吉麗娜聞言，面露些許疑惑之色。

“你可以将維克托基金會理解成加州的财團，成立維克托基金會的創始人維克托·格蘭特，其身家财富早在上世紀初，就已經位列加州前五名了，如今經過近百年時間，其勢力範圍早已遍布整個加州，無論是工業、娛樂、教科還是金融，都有它們的身影。”

“維克托基金會就是維克托·格蘭特去世前，成立的慈善基金會，它繼承了維克托·格蘭特的全部遺産，并且在專業團隊的管理經營下，現如今整體實力不退反進，已然是整個加州最大的本土勢力之一，若是你能得到他們的青睐，你别說是進好萊塢發展了，他們從指縫裏面稍稍露出點好處，就足以把你捧成國際巨星了。”

中年男人将他這段時間努力打探出來的消息，分享給了安吉麗娜，就是爲了讓安吉麗娜打起精神來，千萬别錯過了這次寶貴的機會。

“這麽厲害？”

“那他們得多有錢啊……”

安吉麗娜微微睜大雙眼，言語間盡是驚歎之意。

“錢？”中年男人嗤笑了聲：“我的小祖宗啊，對于他們這個層次來說，錢早就跟數字沒什麽區别了。”

安吉麗娜聞言，不禁心生些許向往。

中年男人見狀，當即輕咳了兩聲，然後朝着安吉麗娜的九點鍾方向示意了下：“你看眼那個女孩，等下你在表演時，稍稍注意一下，盡可能壓制一下她。”

安吉麗娜順着中年男人的目光看去，立刻便看到了一個好似精靈般完美的少女，她的美貌和優雅就好似是黑夜裏的燭火，即便在這滿屋子都是美女的情況下，依舊顯得熠熠生輝、燦若驕陽。

“那是誰？”

即便是向來對自己美貌充滿了信心的安吉麗娜，在看到那個女孩以後，也是不由得心生些許危機感。

“她叫莎凡娜·布萊德，是近期在國際上非常出名的模特，憑借一段cosplay精靈的遊戲宣傳視頻，在互聯網上面迅速出圈，短時間粉絲暴漲數百萬，前段時間頻繁出現在各大時尚雜志封面和國際時裝周上面，沒想到今天竟然會出現在這裏，我感覺大概率跟咱們目标一樣，都是過來尋求機會的。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

中年男人給安吉麗娜指明了方向後，爲了避免引起對方注意，很快就将目光收了回來，同時壓低着聲音向安吉麗娜簡單介紹了下情況。

安吉麗娜瞧了兩眼，同樣沒有多看，她微微颔首：“如果有機會能壓制她，我會做的。”

事關前途，安吉麗娜可不會對自己強有力的競争者心慈手軟。

“好！”

“那我不打擾你了。”

“你調整下情緒，讓自己盡快亢奮起來。”

“我這面先下去，再給你探探情報。”

對于安吉麗娜這個态度，中年男人感到頗爲滿意，随後他跟安吉麗娜知會了聲，便很快離開了這個房間。

……

自行駛進斯普台斯中心VIP通道以後，整個車隊的速度重新提了上來，短短五分鍾，便行駛到了斯普台斯中心。

因爲今日前來參加全明星賽的球星，早在一個小時前，就已經提前進場了，所以這裏并沒有很多圍觀的球迷，隻有很多特意前來歡迎唐遠和丹尼·格蘭特的人。

很快，唐遠和丹尼·格蘭特相繼從勞斯萊斯幻影上面走了下來，那些早早在VIP通道前等候着的人，連忙向前圍了上來。

“丹尼先生，歡迎您前來觀賽！”

這些人看到丹尼·格蘭特以後，剛打算要開口奉承歡迎，便看到丹尼·格蘭特突然揮了揮手，打斷了這些人的發言。

“給你們正式介紹一下，這是我們維克托基金會新任理事長唐遠先生，目前掌握着維克托基金會最高權限。”

丹尼·格蘭特言簡意赅，直接點明了唐遠的身份。

伴随着丹尼·格蘭特此話說出口以後，現場瞬間鴉雀無聲，一個個看起來就好似是命中了沉默法咒一樣，一雙雙眼睛更是全都瞪得溜圓，眼神充滿了驚駭和震驚。

理事長空缺了二十多年的維克托基金會……

終于迎來了它的新主人！

如此消息，對于衆人來說，着實是有些過于震撼了。

要知道維克托基金會作爲加州最強本土勢力之一，它若是随便動動身子，對于某些人來說，就有可能是天崩地陷的結果，數十年過去了，不知道有多少人都是依仗着維克托基金會的鼻息讨生活。

現如今，維克托基金會有了新主人，未來他會不會有什麽動作，這誰都不知道，不過眼下既然他們有幸遇到了，自然是要珍惜這個機會，起碼能在其面前混個臉熟，就已經是勝過很多人了。

想到這，衆人立刻朝着唐遠微微彎下了腰身，主動将他們的名片向着唐遠雙手遞上。

“唐理事長，您好，我是安舒茨娛樂集團總裁約翰尼斯·開普勒，未來請您多多關照！”

“唐理事長，您好，我是洛杉矶體育館公司總經理查爾斯·弗裏德爾，希望您今夜在斯普台斯中心玩得愉快！”

“唐理事長，您好，我是洛杉矶湖人隊老闆普林斯·巴斯，如果您未來有興趣，可随時來洛杉矶湖人隊做客！”

……

這些在國際上都頗有名望的商人或是高管，此刻在唐遠面前盡顯尊崇之意，而這在丹尼·格蘭特看來，這就是天經地義、理所應當的事情。

“你們好。”

“未來有空，歡迎你們來維克托基金會做客，現在時間不早了，我們先進去吧。”

唐遠收下他們遞來的名片，跟着衆人就此簡單寒暄了兩句。

衆人聞言，自然是紛紛響應，随即簇擁着唐遠，向着斯普台斯中心裏面走去……

(本章完)

第363章 合影
2024-03-16
第363章 合影
斯台普斯中心作爲全美最受歡迎的體育中心之一，它不僅是NBA洛杉矶湖人隊、NBA洛杉矶快船隊和WNBA洛杉矶火花隊的主場，還是NHL洛杉矶國王隊、AFL洛杉矶Avengers和NBDL洛杉矶防禦者隊的主場。

建築總面積高達88000平方米，在舉辦NBA比賽時，足以容納兩萬名球迷同時在場，此刻唐遠等人進入斯台普斯中心的VIP通道，直接連通着斯台普斯中心的地下一層。

跟其他球館一樣，斯台普斯中心的地下一層，同樣都是球員和媒體記者活動的地方，這裏面不僅有球員更衣室，還有記載着湖人球隊曆史的陳列館。

在唐遠等人走進斯台普斯中心地下一層時，現場有很多記者下意識就要拿起手裏面的攝像機拍照，然而還沒等他們有所行爲，一名名西裝革履的彪形大漢便出現在了他們眼前，第一時間按住了他們手裏面的攝像機。

起初，有些記者還敢朝着這些保镖怒目而視，然而待他們看到這些保镖身後的人，竟然全部都是斯台普斯中心兩大運營單位的高管，他們頓時全都老實了，誰都不敢再動什麽歪心思。

畢竟，他們現如今可是在人家的地盤上，若是惹惱了對方，對方可是有能力讓他們分分鍾滾蛋的，根本不是他們能惹得起的。

浩浩蕩蕩的人群，引起了現場很多人的注意，所有人都在好奇地打量着眼前這群人，尤其是衆人擁簇、好似衆星捧月般走在最中央的那個年輕人，更是讓這衆人心裏充滿了好奇。

可好奇歸好奇，現場沒有任何一個人敢耍小聰明，他們就這樣安安靜靜地看着眼前這群人，從他們眼前走過。

“約翰尼斯先生，今晚參加全明星賽的球員們，現在是不是都已經登場了？”

唐遠随意打量着周圍的環境，同時向着身旁的約翰尼斯·開普勒詢問道。

“是的。”

“無論是首發球員，還是替補球員，我們很早就已經登場熱身了，現如今所有更衣室裏面，大概率都是空的。”

約翰尼斯·開普勒聞言，連忙向着唐遠回應道。

雖說維克托基金會在安舒茨娛樂集團裏面，僅僅隻是第二大股東，但安舒茨娛樂集團能有今天的輝煌成就，全憑維克托基金會的鼎力支持，無論是資本運作還是影視合作，很多都是憑借維克托基金會的搭橋牽線才完成的。

若是惹惱了維克托基金會，對方選擇掀桌子離場，必定會引起其餘資方的響應，屆時導緻安舒茨娛樂集團分崩離析，那就是分分鍾的事情，所以在約翰尼斯·開普勒還沒有摸清楚這位新任理事長的脾氣秉性前，他還是謹小慎微爲妙。

“喔……”

“沒有人，那就直接進到球場吧。”

唐遠應了聲，随即沒再多說什麽，繼續向着前方走去。

說者無心，聽者有意。

約翰尼斯·開普勒聽聞此言，他當即向着位于唐遠身旁另一側的湖人隊老闆普林斯·巴斯遞去了個眼神，而對方在看到約翰尼斯·開普勒遞來的眼神後，頓時露出一抹心領神會的表情。

就這樣，一行人浩浩蕩蕩，很快從往常NBA球員出場和離場的球員通道中走了出來。

此時此刻，整個球場周圍，已然是座無虛席。

球場中央，平日裏僅存在于手機屏幕和體育新聞裏面的詹姆斯、庫裏、杜蘭特等人，就活生生地站在那裏，或是在投籃，或是在拍球，或是在活動身體，彼此間的距離，甚至連十米都不到。

可能是唐遠此行人，看起來聲勢過于浩大了些，而且簇擁在唐遠周圍的人，個個都是身份不凡的大人物，使得詹姆斯和庫裏等人，都是不由自主地投來了目光。

其中，作爲聯盟老大哥的詹姆斯，他看到自家球隊老闆和球隊主場球館老闆都圍在那個年輕人的身邊，再看到自家球隊老闆暗中向自己遞來的眼色，他當即将手裏面的籃球扔給了旁邊的隊友，随後快步向着唐遠這面走了過來。

“BOSS！”

“約翰尼斯先生！”

“查爾斯先生！”

“大家晚上好！”

身材高大、膚色黝黑，穿着黃色球衣的詹姆斯走到唐遠等人面前，臉上洋溢着友善溫和的笑容，依次向着普林斯·巴斯等人打了聲招呼，同時他目光頻頻掃向唐遠和丹尼·格蘭特，看向普林斯·巴斯的目光中，帶着些許問詢之色。

“詹姆斯，給你介紹下。”

“這位是維克托基金會理事長唐遠理先生，這位是維克托基金會監事丹尼·格蘭特先生。”

普林斯·巴斯面帶着鄭重之色，向着詹姆斯介紹道。

詹姆斯作爲湖人隊的當家球星，自然很清楚自家球隊的底細，當下看到自家老闆的老闆的老闆出現在眼前，心裏難免有些驚訝。

除此以外，維克托基金會在加州的能量和權勢，他也是略有耳聞的，現如今看到維克托基金會最大的兩個掌權人就站在眼前，而且最大的掌權人看起來竟然如此年輕，這也着實讓他感覺到有些意外。

“唐先生、丹尼先生，晚上好！”

“你們能來觀看我的比賽，這是我的榮幸！”

詹姆斯微微彎下他那高大的身體，在問候歡迎的同時，主動向着兩人伸出了他那寬厚的大手。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠微微一笑，跟着詹姆斯握了握手：“詹皇，見到你很開心，嚴格說起來，我算是伱的球迷，而且除了我以外，我的很多朋友，也都很喜歡你。”

“OMG！”

“能擁有唐理事長您這樣的粉絲，我想我回家以後，将其分享給我的妻子聽，她應該會以我爲榮的。”

詹姆斯聞言，當即表現出些許驚喜的表情。

兩人站在原地，彼此交流片刻，随即唐遠主動說道：“詹皇，比賽快要開始了，我想我們不應該再打擾你進行熱身訓練了，不過在你重新回到球場前，可以滿足我們一個願望嗎？”

“當然。”

“您請說。”

詹姆斯攤了攤手，答應得格外幹脆。

“我們可以合張影嗎？”

唐遠微笑着詢問道。

“這是我的榮幸。”

詹姆斯說完，就主動走到了唐遠身邊，而唐遠則是轉過身，朝着早已經按奈不住激動的關雲濤等人招了招手，示意他們到前面來。

在唐遠示意下，關雲濤等人紛紛快步走了過來，然後在兩人身旁各自找好位置，至于普林斯·巴斯等人則是很識趣地讓開了位置。

最後，伴随着球場專業攝影師手裏面攝像機的“咔嚓”一聲，這張對于關雲濤等人來說，足以稱得上是彌足珍貴的照片，就此留存了下來……

(本章完)

第364章 開場
2024-03-16
第364章 開場

合影結束後，詹姆斯重新回到球場進行賽前熱身，唐遠等人則是在球館工作人員的引導下，來到了他們的位置。

衆所周知，NAB比賽中，最好的觀賽位置就是場邊票，雖然它的舒适度和私密度比不上樓上的豪華包廂，但這裏卻是最能直觀感受到現場氛圍的位置。

場邊票，任何時候都是一票難求，即便是NBA常規賽的場邊票都很難搶到，更遑論是一年一度的NBA全明星正賽了。

根據媒體報道，今年NBA全明星正賽的場邊票，已然炒到了恐怖的五萬美金，而且還是有價無市，沒有關系、沒有渠道根本買不到。

如今，就是如此價值連城的場邊票，唐遠這面出手就是十幾張，而且還是位于正中央的連票。

剛跟偶像詹姆斯成功合影的關雲濤等人，尚且還沒從巨大的驚喜中緩過來，緊接着就又看到了眼前的場邊位置。

如此接連不斷的驚喜，别說是關雲濤等人了，就是閱曆不淺的高金學院教授戴士超都被震撼到快要麻木了。

“遠哥，你跟斯普台斯中心和湖人球隊有什麽關系嗎？”

“我們爲什麽會有如此多的特權待遇啊？”

走在唐遠身邊的關雲濤，他眼神稍稍有些呆滞，嘴裏面好似呢喃地說道。

“嗯……”

“就是有億點點股份而已。”

“别大驚小怪的，好好看球賽。”

唐遠聞言，随口回應了兩句。

說完，唐遠便率先在中央位置坐了下來。

在唐遠落座後，丹尼·格蘭特、約翰尼斯·開普勒等人依次坐在了唐遠的右手邊，關雲濤、李啓明等人則是依次坐在了唐遠的左手邊。

伴随着衆人落座，很快吸引了現場很多人的目光，尤其是坐在其他場邊位置的觀衆和坐在最前排位置的觀衆，他們對于唐遠等人都是格外感興趣。

NBA全明星賽作爲美帝一年一度的籃球運動盛會，今日前來觀看比賽的權貴名流數不勝數，除此以外，還有很多好萊塢的影星和歌星。

對于歐美明星，唐遠沒有什麽太多了解，他坐下以後，随便瞧了瞧，便低下頭将球場專業攝影師傳給他的照片，轉發到了他們此次前往洛杉矶交流學習的群聊裏面。

很快，李啓明等人便收到了照片。

“遠哥，就憑這張照片。”

“等我回國以後，我想我的女性酒肉朋友，差不多就能組成一個加強連了，詹姆斯合影外加NBA全明星賽場邊票，絕對能把那些拜金婊騙成傻子！”

關雲濤拿到照片以後，整個人笑得就沒合攏過嘴。

“擦，你要是打算憑借這張照片去釣妹子，你記得把我給P下去，我可跟伱丢不起這個人！”

唐遠斜睨了眼關雲濤，有些沒好氣地說道。

“嘿嘿……”

“放心放心，我心裏有數。”

關雲濤讪笑了兩聲，連忙保證道。

……

斯普台斯中心，二層休息室。

“安吉麗娜……”

當克雷格氣喘籲籲出現在安吉麗娜面前時，頓時引來了很多人詫異的眼神，不過克雷格完全無視了衆人的眼神，直接俯身在安吉麗娜耳邊低聲說道：“稍後你在表演時，誰都不要看，你隻需要緊緊盯住你面前，那名穿着淺灰色西裝的年輕男孩就好。”

“你要散發出你最大的魅力，用你的美貌去俘獲他的心！”

“安吉麗娜，如果你成功了，未來國際影壇必将有你的位置！”

說到最後，克雷格因爲激動，導緻聲音都顫抖了起來。

“他是誰？”

安吉麗娜淺棕色的瞳孔微微收縮，她面露些許驚訝，向着克雷格低聲詢問道。

“我不知道他是誰，我隻知道他是我們難以想象的大人物。”

“剛剛我在VIP通道外，親眼看到安舒茨娛樂集團總裁、洛杉矶體育館公司總經理、洛杉矶湖人隊老闆躬身歡迎他的到來，表現得畢恭畢敬，随後他們進入到球場以後，詹姆斯都親自前來予以問候和歡迎。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“最後，他們坐在了維克托基金會所提前預定的場邊位置上，那名身穿淺灰色西裝的年輕男人，就坐在最中央的位置上，我猜測他應該是維克托基金會的大人物。”

克雷格将他的所見所聞，語速飛快地告訴給了安吉麗娜。

此時，伴随着NBA全明星賽開場時間越來越近，休息室裏面的年輕女孩們，陸陸續續從椅子上站了起來，走出休息室前往樓下進行備場。

克雷格見狀，當即不好再多說什麽，隻能沖着安吉麗娜做了個加油的手勢，低聲說道：“好好表現，成了，我們就能留在美帝發展，敗了，我們就得打道回府，重回首爾了。”

“好！”

安吉麗娜聞言，重重點了點頭，随後她沒再多說什麽，起身跟随衆多表演人員走出了休息室。

……

太平洋時區，晚上八點鍾。

2019年NBA全明星正賽，正式拉開了帷幕。

球館内，燈光漸漸暗了下去。

懸挂在球場頂部的六面超大電視屏幕，卻是随着燈光暗淡而變得愈加明亮了起來。

很快，六面超大電視屏幕上面，開始播放起此次參加NBA全明星正賽的球星信息，從詹姆斯開始，再到庫裏，再到杜蘭特，最後直至最後一名替補球員。

在現場主持人那慷慨激昂的聲音下，現場觀衆的氛圍被充分調動了起來，在全場座無虛席的情況下，整整兩萬名觀衆同時歡呼呐喊，那聲音簡直震耳欲聾，好似天花闆都要被掀開似的。

如此氛圍，讓坐在場邊位置的唐遠等人，隻感覺有些熱血沸騰，那種感覺跟看演唱會是完全不同的，前者更能激發出人類身體裏面的腎上腺素，讓人很快達到亢奮的狀态。

在全場沸騰下，位于現場中央的六面超大電視屏幕，其屏幕燈光也漸漸熄滅了，使得整個現場徹底陷入到了黑暗之中，然而黑暗并沒有持續幾秒鍾，伴随着動感的樂聲響起，整個球館内所有燈光瞬間亮起。

從極暗到極亮，讓衆人眼前出現了片刻的目眩，待衆人緩解過來以後，隻見數十名穿着短衣短褲的年輕女孩，不知何時出現在了球場正中央的位置上……

(本章完)

第365章 異國尤物
2024-03-16
第365章 異國尤物
數十名年輕女孩，個個身高都在175以上，她們穿着短衣短褲，腳踩着運動鞋，一雙雙大長腿暴露在空氣中，伴随着動感的樂聲扭動着她們的身體，其纖細緊繃的小蠻腰若隐若現，渾身上下都在散發着誘惑的氣息。

不過在這群女孩中，最爲惹眼的兩個女孩，顯然還是位于中央C位的那兩個女孩，她們各具特色，都美得不似凡人。

位于正中央的女孩，她有着粟色的波浪長發和深棕色的瞳孔，雖然她的身高相比旁邊那個女孩要稍稍矮一點點，但她的身材卻是更加飽滿，蜂腰纖細得仿佛不堪盈盈一握，可胸前的規模卻是不容小觑，根據唐遠久經球場的經驗來看，最低應該應得是個C，完美符合了男人對前凸後翹、柳腰豐臀的期許。

至于位于正中央稍稍偏右的那個女孩，她有着一頭頗爲惹眼的米白色長發和淺藍色的眼眸，肌膚勝雪，五官精緻，唐遠目測她的身高大概在178以上，因爲溫慕雪的身高就是178，而眼前這個女孩給唐遠的感覺，明顯比溫慕雪還要高。

相比于旁邊那名女孩前凸後翹的身材，這名女孩的身材就頗爲極端了，她雖然前不凸後不翹，但僅憑那雙纖細雪白、修長筆直的美腿，就足以讓她瘋狂加分了。

就這一雙美腿，對于那些腿控來說，就足以要他們的命了。

即便是見慣了溫慕雪美腿的唐遠，乍看到眼前這雙美腿，都會倍感驚豔，可見其美腿究竟好看惹眼到什麽程度。

兩個女孩，前者活潑熱情，後者清冷高貴。

對于男人來說，都是可望而不可求的極品。

就在唐遠在打量着眼前這兩名女孩時，位于場上的安吉麗娜同樣在暗暗觀察着唐遠。

原本安吉麗娜以爲克雷格口中的年輕男人，即便再年輕，也得在三十歲以上，直至她看到唐遠以後，她才發現自己錯得格外離譜，眼前這名年輕男人，看起來是真得很年輕，看模樣可能比她大不了幾歲。

除此以外，眼前這名男人的帥氣程度，同樣讓安吉麗娜有些震驚，對方穿着淺灰色的商務西裝，他的身體靠在椅子上，左腿輕輕搭在右腿上，然後雙手交叉放在左腿上，整個人看起來矜貴淡然、風度翩翩。

尤其是對方那雙烏黑深邃的眼眸，更是有種别樣的魅力，甚至可以說是魔力，讓安吉麗娜看上一眼就不忍再挪開目光，剛剛差點讓她連舞蹈動作都忘記了。

“他就是維克托基金會的大人物？”

“怎麽感覺他比那些日韓男星還要帥呢？”

安吉麗娜心裏有些犯嘀咕，原本克雷格讓她誘惑對方，她心裏面還稍稍有些抗拒和抵觸，可現在看到對方這麽帥後，她現在直接放開了，那媚眼就沒斷過，而且是情意綿綿，越來越拉絲。

對于安吉麗娜的眼神，唐遠又不是木頭人，自然很快就發現了，對方有意在勾引他，然而唐遠早就不是情窦初開，面對女孩火熱眼神就會害羞的小男孩了，他端坐在椅子上，唇角啜着些許微笑，目光始終在兩個女孩之間徘徊着。

此時此刻，坐在唐遠身旁的丹尼·格蘭特，本想轉過頭詢問唐遠要不要喝點什麽，可還未等他開口，便看到唐遠正頗爲專注地看着眼前的表演。

随後，丹尼·格蘭特順着唐遠的眼神，很快鎖定了位于場中央的安吉麗娜和莎凡娜，他看了看兩女，又看了看唐遠，眼底不禁閃過些許異色。

“約翰尼斯。”

丹尼·格蘭特沒有打擾唐遠看秀，他重新轉過頭，将目光投向了身旁安舒茨娛樂集團總裁約翰尼斯·開普勒的身上，然後低聲呼喚道。

“丹尼監事，您說……”

原本正随着音樂扭動着身體的約翰尼斯·開普勒聞言，整個人瞬間變得安分了下來，他連忙低下頭，做出傾聽的姿勢。

丹尼·格蘭特悄悄指了指安吉麗娜和莎凡娜，然後語氣帶着些許不容置喙的語氣說道：“派人查查這兩個女孩的底細，稍後晚些讓她們的經紀人過來見我。”

“明白，我立刻去辦。”

約翰尼斯·開普勒沒有任何猶豫，直接滿口應下，随後他拿出手機，打開攝像頭，将安吉麗娜和沙凡娜的照片拍了下來，最後再傳給自己秘書。

丹尼·格蘭特見狀，他滿意地點了點頭。

另一邊，關雲濤等人看着眼前的開場秀，所有人都表現得頗爲亢奮。

“诶诶诶！”

“位于中間那兩個女孩，不是前段時間在抖音上面爆火的安吉麗娜和莎凡娜嗎？”

“沒想到她們竟然受邀來到了NBA全明星賽，作爲開場嘉賓進行表演，這才過了多長時間，她們這就走向國際舞台了？”

就在唐遠正在看妞陶冶情操的時候，坐在唐遠稍遠處的郭新宇，突然有些驚奇地開口說道，言語間帶着些許不确定性。

“沒聽說過。”陳永兵搖了搖頭，随後突然摟住郭新宇的肩膀，壞笑道：“好你個郭新宇，平日裏看起來正人君子，私下地還不是沒少看美女？趕緊老實交代兩個資源，否則等我回國以後，我就把你偷偷刷美女的事情告訴給你對象。”

“想要資源？”

“門都沒有！”

“我會怕伱告狀？懂不懂什麽叫做家庭帝位啊！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

郭新宇撇了撇嘴，根本不Care陳永兵的威脅。

“就你？”

“還家庭帝位？”

“你這還沒回哥譚呢，你就分不清大小王了？”

陳永兵挑了挑眉，無情嘲諷道。

“沃日！”

“陳永兵，你給我等着！”

“你這段時間睡覺最好睜一隻眼睛，小心我往你褲衩子裏塞魔鬼椒！”

郭新宇見陳永兵舊事重提，他頓時向其怒目而視，甚至就這短短這麽會兒功夫，他腦海裏面都開始有旋律了。

想到這，他又惡狠狠地瞪了眼李啓明，這讓李啓明不禁有些莫名其妙，不知道郭新宇這又是發什麽神經。

對于郭新宇等人的扯皮逗趣，唐遠沒有參與，倒是郭新宇最開始說的話，卻被唐遠給記在了心裏，他望着眼前兩個氣質各異的異國女孩，自言自語地說道：“原來你們叫安吉麗娜和莎凡娜啊……”

(本章完)

第366章 看球加攻速
2024-03-16
第366章 看球加攻速

開場秀結束後，數十名女孩好似潮水般退去，很快消失在了衆人眼中，随後在全場宛如狂風暴雨般的掌聲中，詹姆斯、庫裏、杜蘭特等首發球員，緩緩登上了球場。

“嘟——！”

伴随着哨聲響起，比賽正式開始。

隻見籃球在裁判的手中高高抛起，兩隊球員同時跳起，手臂直接伸展到最長。

在雙方競争下，首個球權落到了詹姆斯隊，在哈登、歐文等人的傳球下，籃球最終落到了詹姆斯的手裏，緊接着詹姆斯直接殺入内線，對準籃筐就是一記暴扣。

“砰！”

籃球落下，整個球框卻依舊還在輕輕顫抖着，可見詹姆斯這記暴扣的力量究竟有多麽大，而詹姆斯這記開場暴扣，就好似是助燃劑般，讓本就極爲狂熱的現場氛圍，徹底燃炸了起來。

“詹皇，YYSD！”

“誰說廉頗老矣，詹皇依舊能戰！”

“原來現場觀看NAB的感覺，竟然可以爽到這種程度！”

“快看快看，字母哥反擊了！”

“卧槽，超遠三分球，太尼瑪帥了吧！”

……

原本開場前，李啓明等人的狀态都還比較端着，可在開場以後，在現場那極爲狂熱的氛圍影響下，很快全都漸漸暴露了本性，紛紛跟随着現場觀衆開始搖旗呐喊。

相比李啓明等人，唐遠還是比較矜持的，畢竟他的身份擺在那裏，作爲維克托基金會的最高領導者，若是因爲群球星就變得大呼小叫，那實在是未免有失身份。

NBA全明星賽，向來是噱頭最大的比賽，因爲在這場比賽上面的每個人，都是在國際上鼎鼎有名的超級球星，現如今他們齊聚一場比賽，其賽況自然是精彩絕倫。

雙方你來我往，競争焦灼至極。

詹姆斯隊的杜蘭特，今日狀态極佳，上半場都還沒結束，就已經狂砍22分，字母哥隊的庫裏，今日同樣是手感火熱，雖然出手較少，但命中率極高。

待上半場結束時，字母哥隊暫時領先詹姆斯隊20分。

“嗡嗡……”

就在中場休息期間，正跟着身旁李啓明等人探讨上半場比賽的唐遠，揣在衣兜裏面的手機突然震動響起。

唐遠拿出手機瞧了眼，待他看到來電顯示以後，整個人稍稍愣了下，随後将電話接了起來。

“大遠，你是不是在NBA全明星賽現場看球呢？”

電話剛剛接起，還沒等唐遠開口說話，林子陽的聲音就已經傳了過來。

“诶？”

“你怎麽知道？”

唐遠稍稍算了下時差，自己這面現在是晚上九點鍾，那麽燕京時間現在就是下午一點鍾。

“我怎麽知道的？”

“伱說我怎麽知道的！”

“我剛剛正和新認識的小女朋友研究生物結構呢！”

“我這面剛準備加大力度深入研究一下，結果就在電視上面看到了你的臉，你知不知這有多吓人？”

“直接給哥們學習的熱情都瞬間澆滅了！”

面對唐遠詢問，林子陽那面音調直接拔高好幾度，同時言語間充滿了幽怨。

唐遠聽完林子陽的解釋，他置身處地換位思考了下，若是他在準備加大力度深入研究學習時，突然看到自己的好朋友出現在電視裏面，想必他的反應大概率跟林子陽會是一樣的。

想到這，唐遠不禁面露些許莞爾：“陽哥，你這就有點不講道理了，誰家正常人學習的時候看球賽啊？不放點日韓特色就算了，你放點音樂也行啊！”

理解歸理解，但這口黑鍋他可不能背。

“這可是NBA全明星賽啊！”

“一年一次，對于男人來說，還有什麽比這更燃的事情嗎？”

“尤其對方還是雙馬尾，我每次看詹姆斯、哈登他們暴扣，庫裏他們飚三分的時候，我就瘋狂加攻速，體驗感更是直接拉滿，你懂不懂啊！”

林子陽聞言，當即理直氣壯地辯解道。

“額……”

“你這姓癖屬實是有點變态。”

唐遠稍稍有些無語，默默回應道。

“诶诶诶？”

“話題跑偏了！”

“你不是今天才到洛杉矶嗎？”

林子陽将話題重新拉回正軌，向着唐遠詢問道。

“是啊。”

“下午五點鍾，剛到洛杉矶。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“在飛機上睡覺了，所以下飛機精神得很。”

“恰好我在這面有點關系，讓人搞了十幾張NBA全明星賽的場邊票，就帶人過來湊熱鬧了。”

唐遠随口應道，語氣輕描淡寫，格外惬意。

“什麽？”

“你居然能搞到場邊票！”

“而且還是十幾張！”

“你怎麽不早說，你怎麽不早說啊！”

“早知道你有這渠道，我就跟你一起飛洛杉矶了！”

伴随着唐遠這番話落下，林子陽那面就好像炸毛的貓，即便隔着電話，唐遠都能感受到他此刻那抓心撓腮的跳腳。

“臨時安排的行程，誰能預料到呢。”唐遠笑呵呵說道：“陽哥，别着急，等我回國，送你張我和詹姆斯的合影簽名照，給你以作寬慰。”

“唐遠，你還和詹姆斯合影了？”

“你是真該死啊！”

“你要把哥們羨慕死嗎？！”

林子陽最後兩句話，明顯是從牙縫裏面擠出來的，顯然唐遠這記暴擊，足以達到了蝦仁豬心的程度。

“咳咳……”

“陽哥，你繼續學習吧。”

“我們這面下半場要開始了。”

“放心放心，作爲好兄弟，出國怎麽可能不給你帶禮物呢？”

“詹姆斯親筆簽名球衣和球鞋，這份禮物滿意不？”

唐遠輕咳了兩聲，眼見中場休息快要結束了，他沒再故意刺激林子陽。

“這還差不多。”林子陽哼哼了兩聲：“那你繼續看球吧，出國在外，注意安全，回國提前說一聲。”

唐遠應了兩聲，随即沒再多說什麽，就此挂斷了電話。

待電話結束後，下半場很快便開始了。

上半場暫時落後的詹姆斯隊，下半場變得兇猛無比，開始瘋狂追分，使得20分的差距，以着肉眼可見的速度不斷縮小，直至最後的反超。

最後，雙方比分定格在了178-164，詹姆斯隊成功實現了20分大逆轉，伴随着結束哨聲響起，現場頓時響起了如潮水般的掌聲……

(本章完)

第367章 比弗利山莊
2024-03-16
第367章 比弗利山莊

斯普台斯中心，VIP通道外。

唐遠在衆人簇擁下，向着外面說說笑笑地走出。

“真感覺像是做夢似的，原本我以爲能和詹姆斯有張合影，就已經是萬幸了，沒想到比賽結束後，我還能跟庫裏、杜蘭特、歐文他們合照，甚至還能得到他們的親簽球衣，如果不是剛剛狠狠打了陳永兵一個大腦拍，我能真切地感受到自己手痛，我都以爲我是在做夢呢。”

走在唐遠不遠處的郭新宇，他懷抱着兩個袋子，那小心翼翼地模樣，就好像袋子裏面裝了金條一般。

“郭新宇，你是真不當人啊！”

“我現在腦瓜子還嗡嗡呢！”

郭新宇這番話，頓時引來了陳永兵的怒目而視。

“哈哈哈……”

“剛剛我在朋友圈和微博更新了動态，現在我的微信和微博後台都快要爆炸了，各種點贊和私信，我都看不過來。”

關雲濤左手拎着袋子，右手拿着手機，整個人笑得都快合不攏嘴了。

李啓明斜睨了眼關雲濤，撇嘴說道：“私人飛機出行、頂級法餐晚宴、NBA全明星正賽場邊票，外加諸多NBA球星的合影簽名照，你這人設算是立起來了，我建議你回國前，好好補下身子，否則我真擔心伱會死在女人肚皮上。”

“這還用你說？”

“哥們早就已經将枸杞原漿提前安排好了！”

“等我回國那天，别說是拜金小婊了，就是大白牆，我都能給它鑿個窟窿！”

關雲濤微微仰頭，表情頗爲傲嬌地說道。

“這麽厲害？”

“我現在手裏面恰好有個工程，我看我也不用找力工砸牆了，直接派你過去得了。”

唐遠聞言，他轉過頭瞧了眼關雲濤，似笑非笑地說道。

“咳咳……”

“遠哥，我就吹吹牛逼，求放過啊！”

剛剛還頗爲傲嬌的關雲濤，在看到唐遠以後，整個人頓時萎了下來，他讪笑着回應道。

唐遠調侃了句，便沒再多說什麽，因爲衆人不知不覺間，已然走到了路邊，唐遠等人來時所乘坐的車輛，也已經在此等候多時了。

“理事長，我們基金會前些年在比弗利山莊山頂投資建設了一處莊園，去年剛剛建成完工，單層面積1700平方米，占地面積大約6畝，裝修風格是現代簡約，家具床品都是全新的，您直接拎包入住即可。”

“至于您的同學們，我已經派人在比弗利山莊的華爾道夫酒店預定好了房間，那裏距離您隻有不到兩公裏距離，來往出行非常方便，你們如果想要聚會，車程也就十分鍾。”

丹尼·格蘭特站在勞斯萊斯幻影前，他轉過身望着唐遠，向其這般說道。

“丹尼伯伯，您費心了。”

唐遠沒有拒絕丹尼·格蘭特的好意，因爲相比于酒店，獨棟莊園别墅的安全性更高，他可以通過高科技手段和加大警衛力量，将自己的住處打造成一個鐵桶。

“理事長，您客氣了。”

丹尼·格蘭特微微躬身，動作紳士且優雅。

“唐遠，你給我們安排住處啦？”

這時，戴士超從旁邊走了過來，他在唐遠耳邊低聲說道：“比弗利山莊的華爾道夫酒店太貴了，咱們學院已經給我們預定好酒店了，你就别破費了。”

“戴老師，咱們學院給我們預定的酒店我看過了。”

“那酒店建造于15年前，酒店環境已經很破敗了，而且位置遠離市中心，若是你們住在那裏，咱們平時聯系見面太麻煩了。”

“私人飛機都坐了，NBA全明星賽都看了，這住宿也就别跟我推辭了，你聯系學員教務處，讓他們把酒店退了，然後把錢返給同學們。”

唐遠擺了擺手，笑容溫和地說道。

“這……”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

戴士超面露些許猶豫之色，就在他打算再開口說點什麽時，唐遠那面再度開口說道：“戴老師，這件事情就這樣定了，同學們都很疲憊了，回到酒店還得收拾行李，咱們趕緊上車吧。”

“好吧……”

戴士超苦笑了兩聲，以前他隻知道唐遠很有錢很有錢，可今日的所見所聞，唐遠的财富量級還是有些超出了他的想象。

唐遠見戴士超應了下來，他沒再跟戴士超多說什麽，轉頭看向約翰尼斯·開普勒等人，跟着他們簡單打了個招呼，便在熊凱的服侍下，坐進了勞斯萊斯幻影的後排。

待丹尼·格蘭特和李啓明等人成功登車後，一行人很快駛離了斯普台斯中心。

……

比弗利山莊，作爲洛杉矶市内最有名的城中城，這裏有着“全世界最尊貴住宅區”的稱号，被全球人們稱爲财富名利的代表和象征，它坐落于清爽宜人的太平洋沿岸和比弗利山山腳下，随便一棟豪宅的價格，都高達2000萬美金以上。

除此以外，這裏還彙聚了全球頂尖的時尚品牌，每家店都是金碧輝煌，平日裏很多難得一見的奢侈品大牌限量款，在這裏卻是随處可見，作爲世界最貴的購物中心，比弗利山莊每年都會吸引很多來自全球各地的遊客前來參觀。

這裏寸土寸金，價格随着山體走勢逐漸升高，起初在山腳下時，唐遠等人還能看到些許獨棟别墅，可行駛到半山腰以後，獨棟别墅就非常稀少了，取而代之的則是一個個占地面積或大或小的莊園。

由于唐遠的住所位于比弗利山莊的山頂，所以承載着李啓明等人的豪華商務車，就在半途中駛離了車隊，由維克托基金會的工作人員，帶領他們前往華爾道夫酒店，負責安排他們的住宿。

伴随着山勢逐漸升高，唐遠的視線也逐漸變得開闊了起來，他可以清楚眺望到洛杉矶高樓大廈林立的CBD商圈，還可以俯瞰到洛杉矶那密密麻麻的獨棟别墅群。

居高望遠，才知衆生渺小。

唐遠望着窗外的風景，不知不覺間，他所乘的勞斯萊斯幻影很快抵達了比弗利山莊的山頂，伴随着車速漸漸放緩，一處環境清幽、綠植密布的奢華莊園，映入了唐遠的眼簾之中……

(本章完)

第368章 深夜召見
2024-03-16
第368章 深夜召見
勞斯萊斯幻影緩緩行駛進莊園，很快這棟位于比弗利山莊山頂的莊園豪宅，就此出現在了唐遠眼前。

莊園豪宅總共分爲三層，每層都有獨立的外延陽台，無邊泳池被安放在了第二層，那裏是整棟豪宅視野最爲開闊的地方，可以清晰地眺望到位于洛杉矶中央的繁華商圈。

此時此刻，位于莊園豪宅的正前方，站着兩排的年輕女孩，人數大約在14人左右，全部都是白人種，她們穿着整齊的白色服裝，每個都是面容姣好，身材纖細玲珑，而在這兩排女人前方，站着一名穿着黑色西裝的女人，她的年齡應該要比身後的年輕女孩大一些，看模樣大約三十歲左右，她盤着頭發，鬓角修理得格外整齊，渾身上下散發着幹練的氣息。

“歡迎理事長回家！”

就在唐遠從車裏面走下來，正打量着眼前這群人時，隻見她們齊刷刷地彎下了腰肢，向着唐遠恭敬問候道。

唐遠大概猜出了她們的身份，試探地詢問道：“這是……”

“理事長，這是給您準備的管家團隊，未來您在洛杉矶生活，身邊總要有人服侍您才行。”丹尼·格蘭特笑着回應道，随後他指了指最前方那個女人：“她是您的管家凱莉·奧斯本，以後您有什麽生活上的事情，直接吩咐她就好。”

唐遠微微颔首，沖着對方笑了笑，随後他目光掃過遠處的停車場，看着那裏停放的諸多限量版超跑，眼底不禁閃過些許訝色。

“理事長，我聽說你很喜歡超跑，我就特意爲您借來了十幾輛，以供您平日裏代步用，如果這些超跑裏面沒有您喜歡的，我這面立刻再幫您換一批。”

丹尼·格蘭特看到唐遠将目光投向了停車場方向，他當即主動開口，笑着向唐遠解釋道。

“丹尼伯伯，您費心。”

“這些超跑足夠用了，我可能就偶爾開開，通常情況下，我還是比較喜歡乘車出行。”

唐遠擺了擺手，笑着回應道。

“好。”

“反正您有什麽需要，您就直接聯系我，如果在其他州，有些事情我們操作起來可能會稍有些困難，可您隻要身處在加州，即便是加州州長到您面前，也要客客氣氣地稱您一聲唐先生。”

說到最後，始終看起來紳士優雅的丹尼·格蘭特，身上突然湧現出了一種掌控一切的霸氣和魄力。

唐遠感受着丹尼·格蘭特身上所散發出來的強烈氣場，這不禁讓他對于維克托基金會在加州本土的權勢之盛，有了一個全新的認識。

兩人站在豪宅前，閑談片刻後，丹尼·格蘭特便主動提出告辭了，對此唐遠也沒有挽留，目送着丹尼·格蘭特乘車離開後，他轉身向着豪宅内走去，同時讓管家凱莉·奧斯本陪同，帶着他熟悉下豪宅環境。

……

深夜，維克托基金會總部。

克雷格和安吉麗娜坐在某間休息室裏面，兩人看起來既忐忑又興奮，同時眼底深處還有着一抹對前途未知的不安和緊張。

“安吉麗娜，對方深夜将我們叫過來。這說明你已經進入到他們的視線之中了。”

“稍後我不知道誰會來見你，我也不知道我能不能跟伱一起，反正你就見機行事吧。”

“同時，你最好心裏有點準備，有舍才有得啊！”

克雷格說到最後，語氣變得有些意味深長。

安吉麗娜聞言，她眼底閃過些許掙紮，最終輕輕點了點頭，因爲她很清楚，自己對于維克托基金會這種龐然大物來說，也就這具年輕性感的美麗身體還稍稍有些價值。

天下沒有白吃的午餐，她想要借助維克托基金會的平台和資源作爲跳闆進軍好萊塢，那就必須要付出同等的代價，否則雙方無親無故，别人憑什麽幫你。

這個道理，早在她決定前往美帝尋求機會時，她就已經想明白了，不過想明白歸想明白，可真到需要實際付出行動的時候，她會有所遲疑，也是實屬正常。

‘這個人，會是他嗎？’

突然，安吉麗娜腦海裏面閃過一道人影，對方穿着淺灰色的商務西裝，渾身上下彌漫着矜貴淡然的氣質，其容貌、身材和氣質都堪稱絕佳。

“咚咚咚……”

就在安吉麗娜思緒紛轉之時，她所在的休息室房門，被人輕輕地敲響，随後休息室房門被推開，一名女性工作人員走了進來，客氣地說道：“安吉麗娜小姐、克雷格先生，我們監事有請。”

監事？

對于維克托基金會整體結構有所了解的克雷格，聽聞稍後要見他們的人，竟然是維克托基金會的監事，這不禁讓他稍稍有些震驚，那可是輕輕跺跺腳，就能讓整個加州抖一抖的存在。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

如此人物，竟然親自接見他們？！

兩人皆是有些心驚膽戰地站了起來，礙于有人在場，他們什麽都沒說，隻能是亦步亦趨地跟随着維克托基金會的工作人員，向着前方走去。

在接連轉了很多個彎以後，對方帶着安吉麗娜和克雷格來到了維克托基金會監事的辦公室前，然而安吉麗娜和克雷格萬萬沒有想到，他們竟然在這裏看到了兩個熟人。

這兩個人不是别人，正是剛剛他們在斯普台斯中心見過的莎凡娜和她的經紀人尤利娅，看模樣對方還是先于她們抵達這裏的。

雙方見面，彼此目光交錯，眼神裏面皆透露着些許莫名意味，不過雙方誰都沒有說話，全都安靜地站在原地，等待着裏面那位大人物的召見，以至于現場安靜得好似掉落根銀針都能聽得到。

大約兩分鍾後，辦公室的大門緩緩打開，一名中年男子從中走了出來，他看了看安吉麗娜和克雷格，又看了看莎凡娜和尤利娅，見雙方都已經到齊，不禁滿意地點了點頭。

“都進來吧。”

中年男人甩下句話，便重新走回了辦公室裏面。

安吉麗娜四人得到準許進入後，皆是深吸一口氣，随後她們用着盡可能最爲輕緩的腳步，跟随着中年男人走了進去……

(本章完)

第369章 基礎日薪和優勝獎金
2024-03-16
第369章 基礎日薪和優勝獎金

維克托基金會總部坐落于洛杉矶市中心的繁華商圈内，它緊鄰着全加州最高樓聯邦銀行大廈，整棟大廈高270米，始建于1997年，直至2003年才正式投入使用。

整棟摩天大廈從下至上，全部都是維克托基金會的辦公駐地，其雄厚實力由此可見一斑，而丹尼·格蘭特作爲維克托基金會的二号人物，其辦公室就位于大廈頂層。

整間辦公室面積極大，不僅寬敞開闊，而且視野極佳，所有地闆家具都是頂級實木材質，主色調稍稍偏向于深色系。

此時此刻，辦公室的燈光有些暗淡，隻有位于落地窗前的辦公桌，還有昏黃的燈光在點亮。

安吉麗娜四人跟着中年男人向着辦公室裏面走去，整個人過程她們甚至連口大氣都不敢多喘一下，生怕驚擾到裏面的大人物。

很快，在中年男人的帶領下，安吉麗娜四人終于來到了書桌前，當安吉麗娜看清楚對方容貌後，她心裏面頓時産生了極大的落差感。

坐在辦公桌前的人，不是她在球場上看到的那個年輕人，而是坐在那個年輕人身旁的老者。

安吉麗娜看着對方那蒼白的頭發，還有對方那已經極爲松弛的皮膚，她腦海裏面不禁浮現出很多有關于好萊塢的傳言，據說有些上了年紀的權貴，在自身變得有心無力以後，其玩法就會逐漸變态起來，直至将年輕女孩折磨得不成人形才肯罷手，以此來滿足他們那畸形的欲望。

“難道……”

安吉麗娜望着對方，臉色漸漸變得蒼白了起來，而站在安吉麗娜不遠處的莎凡娜，現在的臉色也沒比安吉麗娜要好到哪去，顯然那些流言蜚語，她也是聽說過的。

辦公室内，寂靜無聲。

中年男人将安吉麗娜四人引導至辦公桌前以後，便好似雕塑般站在了老者的身側，而坐在辦公桌前的老者，他帶着老花鏡，正在旁若無人地翻閱着手裏面的資料，就好似是不知道身前已經來人了。

安吉麗娜四人見此情況，誰都不敢多說一句話，全都安安靜靜地站在原地，一個個垂着頭好似鹌鹑。

時間分分秒秒地流逝，十五分鍾轉瞬即逝。

就在安吉麗娜四人倍感煎熬之際，那名老者終于放下了手裏面的資料，擡眼看向了安吉麗娜四人。

“自我介紹下，我是維克托基金會監事丹尼·格蘭特。”

“今天我将你們找過來，是打算給你們提供一份工作機會。”

丹尼·格蘭特的目光主要聚焦在安吉麗娜和莎凡娜的身上，雖然他的聲音不輕不重，但卻充斥着一種莫大的威嚴。

工作？

安吉麗娜四人聞言，皆是稍稍愣了一下。

“尊敬的丹尼監事，請問這是怎樣一份工作呢？”

安吉麗娜鼓起勇氣，向着丹尼·格蘭特試探地詢問道。

丹尼·格蘭特笑了笑，他沒有直接回答安吉麗娜的問題，而是向着旁邊的助理遞去了一個眼神，同時開口說道：“你們不妨先看看這份工作的報酬吧。”

安吉麗娜四人在接過中年男人遞來的紙張後，她們皆是有些好奇地掃了一眼，可就是這麽一看，她們的目光就再難挪開了。

基礎日薪：五萬美金！
優勝獎金：兩部好萊塢電影女主角、三首格萊美金牌制作人出品單曲、五部好萊塢電影女配角、六家國際知名品牌代言邀約、七家國際頂尖時尚雜志封面人物拍攝邀約……

在基礎日薪那欄裏面，就僅僅隻有個五萬美金的數字。

可在優勝獎金那欄裏面，卻是寫滿了密密麻麻的獎勵，而且全部都是随便拿出一項，就足以讓全球無數女人搶破頭的獎勵。

别說是擁有了，僅僅隻是看着，就足以讓她們呼吸變得急促了起來。

兩個女孩的變化，全都落在了丹尼·格蘭特的眼裏，他微微一笑，緊接着再度開口道：“基礎日薪，伱們應該很容易理解，這份工作你們隻要做一天，你們每天就會有五萬美金入賬，直至你們這份工作結束爲止。”

“至于基礎日薪下面的優勝獎金，同樣很好理解，顧名思義，隻有優勝者才能拿到這份獎勵，也就是說這份獎勵最後你們兩個人裏面，就隻能有一個人能成功拿到，而另外那個人，除了基礎日薪以外，将不會再有任何報酬。”

伴随着丹尼·格蘭特這番解釋落下，安吉麗娜和莎凡娜幾乎是不約而同看向了彼此，如果說剛剛兩人的眼神交鋒還很克制和隐忍，那麽現在兩人就是再沒有半點遮掩了，彼此目光交錯，簡直就是殺氣四溢。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

對于兩女的變化，丹尼·格蘭特感到很是滿意，随後他再度開口說道：“我所提供給你們的這份工作，就是在未來兩個月内，給我們維克托基金會的理事長充當生活助理，全程沒有休息，你們要24小時陪伴在我們理事長身邊，随叫随到，有求必應。”

“對于你們來說，這份工作說簡單也簡單，說困難也困難，其核心就是讓我們理事長在洛杉矶期間，玩得開心、住得舒心，而你們最後誰能獲得優勝獎金，全憑我們理事長心意，他想給誰，那這份優勝獎金，最終就會落在誰的手裏。”

說到這，丹尼·格蘭特頓了頓，緊接着他從抽屜裏面拿出一張照片，輕輕擺放在了桌子上：“這就是我們理事長，今年24歲，你們年輕人在一起，應該能有很多共同話題的。”

安吉麗娜四人聽聞此言，她們下意識向着丹尼·格蘭特拿出的那張照片看去，隻見照片上面的人，正是她們剛剛在斯普台斯中心表演時看到的那名端坐在正中央的年輕男子。

理事長？
那名年輕男子居然是維克托基金會的理事長？！

此時此刻，安吉麗娜感覺自己的腦袋，好似亂成了一團漿糊，她猜到對方可能是非富即貴的存在，可她萬萬沒想到，對方竟然會是維克托基金會的理事長。

如此身份，她甚至都沒敢往這方面猜測，實在是這種猜測有些過于離譜了，畢竟誰能想到雄霸整個加州的維克托基金會的掌權人，竟然會是一個年僅24歲的年輕男人……

(本章完)

第370章 體檢上崗
2024-03-16
第370章 體檢上崗
安吉麗娜望着照片上的唐遠，美眸眼波流轉，不知不覺間，早已是怦然心動。

尤其是前一秒，她還以爲丹尼·格蘭特是不是有什麽玩弄年輕女孩的變态癖好，從而忐忑和惶恐，下一秒鍾，唐遠就好似神兵天降一般，出現在了她的面前。

如此巨大的落差，自然是讓她喜不勝收。

莎凡娜那面同樣如此，她望着眼前那張照片上，英俊帥氣的年輕男子，美眸裏面同樣是異彩連連，原本内心的顧慮不安，瞬間猶如摧枯拉朽般崩塌了。

“怎麽樣？”

“這份工作機會，你們要還是不要？我需要你們立刻給予我答案。”

丹尼·格蘭特看到兩女神色變化，他心裏面已然有數，随即他沒有給兩女太多斟酌考慮時間，直接态度前壓一步，向着兩女詢問道。

“尊敬的丹尼監事，我願意接受這份工作。”

安吉麗娜這面剛想張嘴回應，結果沒想到莎凡娜卻是搶先了一步，第一時間給予了肯定的回答，那淺藍色的眼眸中，閃爍着别樣的堅決和果決。

看到這一幕，安吉麗娜知道自己這次是遇到對手了，對方看起來氣質冷然、不善言辭，可這魄力卻是異于常人，想要在這樣的對手中，獲得最後的勝利，貌似還真不是件容易的事情。

“尊敬的丹尼監事，我也願意接受這份工作。”

安吉麗娜思緒紛轉，可言語上卻是沒有落後于分毫，幾乎是在莎凡娜話音剛落，她就緊接着開口應道。

“好。”

丹尼·格蘭特面露些許滿意之色，随即再度開口道：“稍後我會派人帶你們去醫院做一個全身體檢，如果伱們的體檢報告沒有任何問題，明天你們就上崗，可以嗎？”

“可以。”

兩女聞言，同時點頭應道。

至于丹尼·格蘭特剛剛所說的體驗，其背後的深意，兩女自然是明白的，無非就是擔心兩女身上是否有什麽疾病，從而再傳染給他們尊貴的理事長。

說起來，這稍稍有點侮辱人的意思，可兩女誰都沒有說什麽，不在其位不謀其政，畢竟這份工作的基礎日薪就有五萬美金，即便兩女都是近兩年來在國際上嶄露頭角的國際名模，如此報酬也足以稱得上是十分豐厚了，更何況還有堪稱超級大禮的優勝獎金。

在如此待遇面前，這點侮辱又算得了什麽。

“既然如此，那你們現在就去體檢吧。”

“不過在此之前，我要提醒你們一下。”

“這份工作于你們而言，就僅僅隻是一份工作，做好你們該做的事情，不該想的事情，不要亂想，不該奢求的事情，不要奢求，若是讓我發現，你們在工作期間，有其他雜念萌生，屆時我依舊會把基礎日薪結給你們，但你們能不能拿着錢走出加州，那我可就很難保證了。”

說到最後，丹尼·格蘭特神色一沉，其身上那鋪天蓋地的氣勢，瞬間宛若洪水猛獸般，席卷整片空間，那種讓人窒息的威嚴，驚得安吉麗娜四人全身汗毛乍起、冷汗直流。

面對着丹尼·格蘭特那鋪天蓋地的威嚴，安吉麗娜兩女點頭如搗蒜，心裏面甚至留下了些許陰影。

對于丹尼·格蘭特最後那句話，兩女可不覺得對方是在恐吓他們，憑借維克托基金會在加州的權勢，想要悄無聲息讓她們兩人消失，那簡直是再容易不過了。

“行了。”

“你帶她們出去吧。”

簡單敲打一番，丹尼·格蘭特便沒再跟兩女多言，他面露些許倦色，擡起手沖着身邊的助理示意下了。

助理聞言應了聲，随即帶着安吉麗娜四人，快步離開了丹尼·格蘭特的辦公室，然後帶着兩名維克托基金會的女性工作人員，直奔他們持有股權的洛杉矶私人醫院而去。

……

翌日，清晨。

簡單睡了幾個小時的安吉麗娜和莎凡娜，乘坐着一輛豪華商務車，向着比弗利山上駛去。

昨夜，兩女跟随着丹尼·格蘭特的助理羅斯·穆雷來到私人醫院後，她們體驗到了有史以來，最爲全面的體檢，光是抽血就足足抽了六管。

待體檢結束後，她們就被羅斯·穆雷安置在了比弗利山的華爾道夫酒店休息，如今她們能順利上山，顯然是她們昨夜的體檢報告并沒有什麽問題，否則等待她們的就不是上山，而是遣返了。

雖然兩女的睡眠時間很是短暫，但兩女皆是很早就起來了，沐浴梳妝，精心打扮，這使得本就極美的她們，此刻更是美得燦若秋華、姣如秋月，晨曦照射在她們那白皙的肌膚上面，随便拍張照片，就足以寬慰無數深夜裏寂寞的男孩了。

兩女同坐後排，不過兩女卻是沒有任何交流，安吉麗娜望着左邊車窗，莎凡娜則是望着右邊車窗。

車内，寂靜無聲。

随着車子繞着比弗利山越開越高，出現在兩女眼裏的風景也變得越來越好，她們能清楚地看到，清晨的晨曦将洛杉矶CBD那峰巒起伏的高樓大廈映得金黃。

安吉麗娜是俄國人，莎凡娜是加拿大人，兩女雖然都不是美帝人，但比弗利山莊的名聲，她們顯然是聽到過的。

就她們現在所處這片位置的莊園豪宅，對于兩女來說，就已然是遙不可及的存在了，而她們等下要去的地方，則是位于比弗利山莊的山頂。

那裏，才是比弗利山的真正絕巅所在。

想到她們未來兩個月，将生活在那裏，每日都可以欣賞這萬金難求的絕美景色，兩女突然心情都變好了許多。

兩女思緒紛轉，不知不覺間，她們所乘的豪華商務車，已然行駛到了山頂，來到了那座奢華的山頂莊園前。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

在經過拱衛在莊園門口的安保人員細心檢查後，她們才被準許開車駛進莊園，待車子停穩以後，兩女和羅斯·穆雷相繼從車子裏走下。

随後，兩女便看到一名穿着黑色女士西裝、妝發皆是一絲不苟的女人，正站在他們車輛前不遠處，等待着她們的到來。

“凱麗管家。”

羅斯·穆雷看到女人後，向其微微颔首問候了聲。

“羅斯助理，這兩位就是丹尼監事交代，未來兩個月擔任理事長生活助理的女孩嗎？”

凱莉·奧斯本朝着羅斯·穆雷點了點頭以作回應，随即向着對方詢問道。

“沒錯。”

羅斯·穆雷應了聲，緊接着看向兩女說道：“這位是凱莉管家，未來兩個月，你們要服從她的管理，明白嗎？”

“明白。”

兩女聞言，齊齊點了點頭。

“凱麗管家，既然事情都交接完了，那我就先走了。”

羅斯·穆雷爲彼此關系做了個簡單介紹後，他沒有再拖沓什麽，向着凱莉·奧斯本這般說道。

“好！”

“羅斯助理慢走，請替我向丹尼監事問好。”

凱莉·奧斯本微微颔首，倒是沒有挽留。

羅斯·穆雷笑着應了聲，随即快步走向了來時所乘的那輛豪華商務車，指揮着司機很快駛離了莊園。

至此，莊園庭院裏面，就僅僅隻剩下了她們三人。

凱莉·奧斯本望着眼前的兩個女孩，眼神帶着些許審視之色，其目光讓安吉麗娜和莎凡娜皆是有點緊張，不過這目光并沒有持續太久，凱莉·奧斯本很快便收回了目光，向着兩女淡聲說道：“兩位女士，請跟我進來吧……”

(本章完)

第371章 服藥
2024-03-16
第371章 服藥
清晨時分，負責照顧唐遠生活起居的管家團隊，已然全部忙碌了起來，有的人在打掃衛生，有的人在準備早餐，有的人在照顧花卉，所有人都各司其職，井然有序。

安吉麗娜和沙凡娜跟随着凱莉·奧斯本走進豪宅，兩人望着眼前的場景，皆是首次看到真正的豪門氣象，其奢華程度簡直比影視劇裏面演得還要誇張。

“兩位女士，請坐。”

凱莉·奧斯本将兩女帶到客廳，向着兩女做了個請的手勢。

兩女見狀，皆是乖乖坐了下來。

“剛剛羅斯助理跟你們交代過了，未來兩個月裏，你們要聽從我的安排，他這句話，既對也不對。”凱莉·奧斯本坐在兩女正對面，神色稍顯威嚴：“你們未來主要工作就是服務于理事長，無論任何時間、任何地點，伱們都要服從于理事長的安排，其次才是服從于我的安排。”

“實際上，我們的工作沒有太多交叉的地方，我對于你們，更多是監督大于管理，在未來如果理事長沒有安排你們做什麽事情，你們無論是想在自己的房間裏面睡覺，還是想在露台上看風景，亦或是想要在豪宅裏面自由活動，都完全沒有任何問題。”

“除此以外，豪宅裏面的傭人，你們也可以随意吩咐使用，她們會無條件服從你們的合理要求，至于你們有什麽生活需求，你們也可以告訴我，隻要不過分，我這面同樣會滿足于你們。”

“以上，就是我的全部叮囑，你們還有什麽疑問嗎？”

凱莉·奧斯本目光掃過兩女，眼裏帶着些許問詢之色。

兩女聞言，皆是搖了搖頭，内心同時都松了口氣。

“沒關系，如果你們未來有什麽疑問，你們可以随時問我。”

凱莉·奧斯本這邊說着，那邊擡起右手，沖着不遠處的傭人示意了下，随後很快便有一名傭人，端着一個托盤快步走了過來。

隻見托盤上面，擺放着兩杯溫水，還有兩個圓形透明藥盒，每個藥盒裏面都裝有着兩片藍色藥片。

“你們都吃過早餐了嗎？”

凱莉·奧斯本看到托盤端了過來，随口向着兩女問道。

“吃過了。”

兩女遲疑地點了點頭，望着眼前的小藥盒，神色皆是有些驚疑不定。

凱莉·奧斯本看到兩女神色變化，她神色淡然地指了指兩女面前的小藥盒：“既然吃過早餐了，那你們就把這兩片長效避孕藥吃了吧，以後每天早上九點鍾，記得準時過來找我服藥。”

“至于這兩片長效避孕藥的質量，你們可以完全放心，這是默克醫療集團研制出來的特效藥，目前僅在全球上流社會中流通，藥效特别好，并且對女性身體沒有任何傷害。”

凱莉·奧斯本說完，便沒再多說什麽了，大家都是成年人，有些事情，沒必要說得那麽透明。

生活助理，24小時全天候陪伴，隻要是個正常人，都能明白這份工作是什麽意思，自然不可能僅僅隻是精神陪伴那麽簡單。

兩女看着眼前的長效避孕藥，很容易就猜出了它們的作用。

第一個作用，肯定就是爲了那位尊貴的理事長，能在她們身上得到更好的體驗感。

第二個作用，就是爲了杜絕她們心裏那不切實際的幻想。

想到這，兩女不禁回想起昨夜裏，那位丹尼監事在她們臨走前，警告她們的話語。

不該想的事情，不要亂想！
不該奢求的事情，不要奢求！

顯然，這不僅僅是說說而已。

兩女思緒紛轉，她們都是聰明人，很容易就想明白了對方的用意，所以她們沉默片刻後，便相繼拿起面前的藥盒，從裏面取出長效避孕藥，借着溫水将其吞服了下去。

待兩女将長效避孕藥吃完以後，她們将水杯重新放回桌子上，然後将目光投向凱莉·奧斯本，等待着對方的後續。

凱莉·奧斯本盯盯地望着兩女，大約十幾秒後，她突然開口說道：“張嘴！”

兩女聞言，皆是愣了下，随即都下意識地張開了嘴巴。

“擡舌！”

凱莉·奧斯本目光掃了下，緊接着再次命令道。

此時此刻，如果兩女要是不知道凱莉·奧斯本是什麽意思，那她們未免也太笨了些，不過知道歸知道，對于凱莉·奧斯本的要求，她們還是隻能乖乖聽從。

待兩女擡舌以後，凱莉·奧斯本目光再次掃過，見兩女确實将長效避孕藥吞服下去了，她面色稍稍緩和了些：“今日流程，今日是這樣，明日依舊是這樣，直至你們這份工作結束爲止，職責所在，還請理解。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

兩女聞言，皆是搖了搖頭，表示可以理解。

至于她們心裏面是怎麽想的，那就不得而知了，不過甭管她們怎麽想，規矩就是規矩，她們隻要想留下，那就隻能遵守。

随後，凱莉·奧斯本爲兩女簡單介紹了下這棟豪宅的布局，然而就在介紹的過程中，伴随着電梯那面傳來一道清脆的聲音，兩女便看到原本正在忙碌的衆人，一瞬間好似被同時按下了靜止鍵，坐在她們面前的凱莉·奧斯本更是第一時間站了起來，将身體朝向了電梯的方向。

下一秒鍾，兩女看到所有人，齊齊向着電梯方向彎腰行禮。

“理事長先生，早安！”

數十名年輕女孩齊聲問好，聲音清甜柔美，就仿佛是涓涓潺水劃過心田。

理事長？
兩女聽到衆人的聲音，她們皆是一驚，随後她們連忙從沙發上站了起來，轉身向着電梯方向望去。

隻見從電梯中走出的年輕男子，正是她們昨晚在斯普台斯中心所看到的那個人，相比于昨天商務正裝的打扮，對方此刻看起來更有生活氣息。

簡簡單單的白色短袖，搭配着黑色短褲，其裸露在外的臂膀和雙腿，看起來結實有型，微微隆起的胸肌看起來恰到好處，若隐若現的腹肌和腰線極具美感。

再往上看，臉如雕刻般五官分明，有棱有角的臉俊朗異常，那雙烏黑深邃的眼眸，此刻帶着些許笑意，正在回應着向他問好的傭人們。

眉清目秀，身如玉樹。

安吉麗娜和沙凡娜望着眼前這名渾身都在散發着驚人魅力的男孩子，她們想到自己未來這兩個月的工作，突然感覺那五萬美金的基礎日薪拿得有些慚愧……

(本章完)

第372章 這個就叫專業
2024-03-16
第372章 這個就叫專業
倒時差這種事情，向來是因人而異的，有些人很容易就能将時差倒過來，有些人可能很多天都倒不過來，每天晝夜颠倒，無精打采。

顯而易見，唐遠就屬于前者。

昨夜他跟随着凱莉·奧斯本将整個豪宅簡單轉了一圈後，便回到頂層屬于他的房間，舒舒服服泡了個熱水澡以後，回到床上很快就睡下了，完全沒有什麽失眠的迹象，直接一覺到天明。

面對着豪宅裏面諸多年輕靓麗的女孩問好，這讓本就心情很是不錯的唐遠，感覺更加惬意了，然而就在他向着餐廳走去的途中，眼神不經意掠過客廳，看到乖乖站在凱莉·奧斯本身後的兩個女孩時，他下意識停住了腳步，神情稍顯愕然，不知道眼前這兩個人，怎麽會出現在他的豪宅裏面。

“凱麗管家，她們是……”

對于這兩個女孩，唐遠自然是有印象的，昨晚在斯普台斯中心的NBA全明星賽開場秀上，要屬最耀眼的兩個女孩，也就隻有她們了。

“理事長，她們是丹尼監事給您聘來的兩名生活助理，未來她們将24小時陪伴在您身邊，這位是安吉麗娜，來自于俄羅斯，今年22歲，這位是莎凡娜，來自于加拿大，今年20歲。”

面對唐遠詢問，凱莉·奧斯本笑着解釋了下，同時将身邊兩個女孩子的基本情況，向着唐遠簡單介紹了下。

生活助理？

24小時陪伴？

唐遠聽完凱莉·奧斯本的解釋，表情頓時變得有些精彩。

什麽叫做專業？
哝，這個就叫專業！

他昨天隻是在球場，稍稍多加留意了下這兩個女孩，結果僅僅隻過去了一個晚上，這兩個女孩就被丹尼·格蘭特給送到了他的豪宅裏面。

這效率，就一個字——絕！

唐遠心裏面默默感慨着，表面則是很快恢複了平靜淡然：“既然是丹尼監事安排的，那凱莉管家稍後你給她們兩人在二層各自安排個房間吧。”

“好的。”

凱莉·奧斯本立刻回應道。

唐遠這面說完，便沒有再理會她們，轉身徑直向着餐廳走去。

“你們還在這裏等什麽呢？”

“難道你們打算讓理事長自己一個人用餐？”

待唐遠走後，凱莉·奧斯本微微側過頭來，掃了眼站在原地有些不知所措的兩個女孩，淡聲反問道。

“喔喔……”

“我們這就去。”

兩個女孩好似如夢初醒，她們此刻才意識到，她們的工作在對方走出電梯的那一刻，就已經開始了。

“快去吧。”

“伱們的行李和房間，我會派人給你們安置妥當的。”

凱莉·奧斯本微微颔首，向着兩人說道。

兩女聞言，向着凱莉·奧斯本道了聲謝，随即腳步帶風，向着唐遠離去的方向快步趕了過去，而待她們趕到餐廳時，唐遠已經坐在餐桌上，開始享用起他的早餐了。

唐遠看到兩女跟了過來，他沖着兩女笑了笑，然後頗爲随意地指了指自己身旁兩側的位置：“坐吧。”

兩女得到唐遠示意後，便一左一右地坐在了唐遠身旁。

“早餐吃過了嗎？”

“要不要吃一點？”

唐遠指了指面前的早餐，雖然僅僅隻是他自己用餐，可面前的餐品，就是再來五個人，也是根本吃不完的，各種餐點琳琅滿目，完全就是中西大結合。

“好~”

面對唐遠的詢問，安吉麗娜當即應了聲，而莎凡娜那面，也緊随其後地應了聲，兩人完全沒有提及，她們已經吃過了早餐的這件事情。

在唐遠示意下，負責佐餐的傭人，很快爲兩女拿了兩套餐具過來。

“你們都不是美帝人，怎麽昨天會來參加NBA全明星賽的開場秀表演呢？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

唐遠左手捏着塊三明治，邊吃邊向着兩女詢問道，他神色看起來很是自然，完全沒有因爲兩女的突然出現，從而産生什麽不自然的感覺。

唐遠從來就不是什麽正人君子，喜歡就是喜歡，惺惺作态可不是他的風格，既然丹尼·格蘭特都已經安排妥當了，那送上門的肉，他自然是沒有不吃的道理。

“我們公司有意讓我來美帝發展一下，恰好有這樣一個機會，我就主動争取了一下，沒想到真就成功了，而且還得到了領舞的位置，說起來還真是蠻幸運的。”

安吉麗娜率先回答道，她笑容明媚燦爛，相比于昨日在斯普台斯中心的濃妝，今日她的妝容和打扮都很是清新，一件米灰色的針織毛衣衫，搭配着一件純白色的吊帶連衣裙，粟色的波浪長發自然披散在左側肩膀，其深邃的峰線和雪白的美腿若隐若現，将其西方女人的魅力，展現得淋漓盡緻。

“我是前段時間受邀參加了NBA雜志拍攝，随後被推薦到此次NBA全明星賽主辦方那面的。”

如果說安吉麗娜今日的穿着打扮是清新風，那麽莎凡娜今日的穿着打扮就是清純風，她上半身選擇了一件法式風格的白色露肩紡紗襯衣，下半身選擇了一條黑色包臀裙，腳下則是一雙黑色綁帶高跟鞋。

總的來說，莎凡娜很懂得自己的優勢在哪裏，她将自己腿長和膚白的優勢，通過服裝和妝容的搭配，完美地展現了出來，整個人坐在那裏就好似是北歐的精靈，讓人有種隻可遠觀而不可亵玩焉的感覺。

唐遠看着兩個女孩，他心裏面突然有種似曾相識的感覺，如果溫慕雪和蘇筱筱同坐在自己身旁兩側吃飯，可能情況跟現在，應該不會有什麽太大的區别吧。

就着這個話題，唐遠漸漸将聊天内容延展開來。

起初兩個女孩礙于唐遠的身份，都表現得稍顯有些緊張和局促，不過在唐遠的引導下，再加上彼此年齡相近的原因，兩女漸漸放松了下來，彼此交流也開始多了起來。

整頓早餐，唐遠足足吃了半個多小時，相比于往常的十五分鍾，此次延長了一倍還多。

吃完早餐以後，唐遠讓兩女先回房收拾下行李，他自己則是回到樓上，拿出手機給住在華爾道夫酒店的關雲濤他們打了個電話……

(本章完)

第373章 自駕遊
2024-03-16
第373章 自駕遊

“遠哥，我們來啦！”

“哇塞，這豪宅得多少錢啊！”

“這風景簡直絕絕子啊！”

“我要是住這地方，我晚上睡覺都不閉眼睛！”

……

臨近中午，得到唐遠消息的關雲濤等人，乘坐着維克托基金會給他們配的豪華商務車，來到了位于比弗利山頂的莊園。

“怎麽就你們四個人呢？”

“戴老師他們怎麽沒來？”

就在關雲濤等人望着眼前的風景，正在忍不住感慨時，唐遠那熟悉的聲音，從他們頭頂傳了過來。

衆人聞聲望去，隻見唐遠正靠在三樓露台邊，手裏端着杯咖啡，笑吟吟地望着他們。

“戴老師和其他人都在酒店裏面倒時差呢！”

“據說戴老師，昨晚躺在床上，愣是玩了一宿消消樂，剛剛我在餐廳看到他，整個人簡直憔悴極了，至于其他人的狀态，也都是不太好。”

李啓明雙手合攏，向着唐遠回應道。

“既然如此，那看來今天就隻能我們幾個人活動了，你們進來喝杯咖啡吧。”

“稍等我一下，我換身衣服就下來。”

唐遠等人的交流學習活動，将在三天後正式開始，而這三天的空窗期，其實就是爲了倒時差而預留出來的。

對于戴士超等人來說，這個空窗期可謂是至關重要，可對于唐遠等人來說，這個空窗期就是自由活動的小假期，自然是想怎麽玩，就怎麽玩了。

“好嘞！”

李啓明等人幹脆地應了聲，随即在凱莉·奧斯本的招待下，緩步走進了豪宅内。

大約十幾分鍾後，伴随着電梯的清脆聲響，換好了衣服的唐遠，從電梯中走了出來，除此以外，他的身後還跟着兩名女孩，正是安吉麗娜和莎凡娜。

三個人同時從電梯裏走出，直接就給李啓明四人看傻了。

“卧槽，什麽情況？”

“那不是安吉麗娜和莎凡娜嗎？”

“她們怎麽會在遠哥身後？”

郭新宇看到眼前這一幕，眼睛頓時瞪得溜圓，CPU都差點燒起來了。

在李啓明四人大眼瞪小眼下，唐遠帶着安吉麗娜兩人，很快來到了他們身前，看着他們臉上的表情，唐遠神色倒是頗爲自然，向着李啓明等人大大方方地介紹了下：“這兩位是安吉麗娜和莎凡娜，未來将暫時擔任我的生活助理。”

“這些是我的朋友，他們跟我一樣，都來自于中國。”

唐遠向着李啓明等人介紹完，随即又向着安吉麗娜兩人介紹了下李啓明等人。

有唐遠這個紐帶在，雙方很快就熟悉了起來。

李啓明他們都是聰明人，自然是清楚這兩個女孩在唐遠身邊，究竟有着怎樣的存在意義，所以他們跟兩個女孩簡單客氣兩句後，就都很少再有交流了。

“我看今天天氣蠻不錯的，咱們閑着也是閑着，既然來洛杉矶一次，要是不去好萊塢山、星光大道轉轉，那不是白來了。”

“你們什麽意見？”

“有什麽好的想法，都可以提出來。”

唐遠望着李啓明四人，笑着詢問道。

“遠哥，據說聖莫妮卡沙灘和66号公路也不錯。”

“還有洛杉矶的環球影城，據說是全世界最大的，貌似應該也能很有意思。”

李啓明顯然是提前做了攻略的，主動給唐遠又多增加了幾個選擇項，供以唐遠來挑選。

“嗯……”

“66号公路，确實值得去一次，在那裏拍拍照，倒是蠻好的。”

“不過聖莫妮卡沙灘就沒必要去了，那裏亂糟糟全是遊客，沙灘和海水都很髒，我們基金會在洛杉矶有片私人海灘，環境比聖莫妮卡沙灘好多了，有空我們倒是可以去玩兩天。”

“至于環球影城，如果今天去好萊塢山和星光大道，那就順路進去瞧瞧吧，等下我讓人搞幾張VIP貴賓票，在不排隊的情況下，想要速通整個園區應該也是蠻快的。”

唐遠稍稍思索了下，腦海裏面對于今日的行程，大概有了一個比較清楚的規劃。

想到這，唐遠拍了下手：“依我看，今天就這樣定了，先去好萊塢山打卡，然後去星光大道和環球影城，至于66号公路和海灘，還有其他景點，我們可以在明天和後天去。”

“伱們覺得怎麽樣？”

面對唐遠的提議，李啓明等人自然是沒有意見，紛紛舉手響應，都是答應得格外幹脆。

意見統一後，唐遠便大手一揮，帶着衆人走出豪宅，來到了位于豪宅後身的停車場前。

李啓明等人望着眼前這些琳琅滿目的豪車，說實話，他們都有點麻木了，相比于昨晚的NBA全明星賽和眼前這座比弗利山頂莊園來說，這些豪車就有點大巫見小巫了。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“你們随便挑一輛吧。”

“暫時充當今天的代步車。”

唐遠指了指眼前的諸多豪車，随口向着李啓明等人說道。

“遠哥，什麽都别說了，今晚弟弟房間給你留門！”

素來最喜歡超跑的關雲濤，待他聽到這句話後，他直接竄到了唐遠身前，然後雙手抓着唐遠的右手，滿眼深情地說道。

“行行行。”

“這可是你說的。”

“你等晚上的，你看我不給你安排兩個黑哥們進去的。”

唐遠皮望着眼前的關雲濤，似笑非笑地說道。

霎那間，關雲濤笑容頓時僵在了臉上。

“哥……”

“别鬧，我就開個玩笑。”

關雲濤想到那個畫面，連帶着聲音都有些顫抖了起來。

“遠哥，讓他皮，不能放過他！”

“我看兩個不夠，最起碼得四個才行！”

“哈哈哈……”

陳永兵等人見狀，不禁紛紛笑了起來。

至于站在唐遠身後的安吉麗娜和莎凡娜，兩人看着眼前笑作一團的衆人，彼此面面相觑，皆是滿頭霧水。

因爲唐遠等人剛剛說得都是中文，她們根本就聽不懂唐遠等人在說些什麽，這不禁讓她們打定主意，晚上回來以後，一定要讓凱莉·奧斯本給她們配一個翻譯器。

“行了行，趕緊去選車吧。”

“抓緊時間，再磨蹭會兒，都快要到下午了。”

衆人笑過以後，唐遠揮了揮手，示意他們去選車。

随後，當輪到唐遠選車時，他卻是隐隐有些犯了難。

“貌似這些超跑，全都是兩座超跑，可我卻有兩個妹兒要帶，這可如何是好……”

(本章完)

第374章 好萊塢
2024-03-16
第374章 好萊塢

就在唐遠暗暗犯難之時，他發現剛剛被他趕去選車的李啓明四人，站在那些豪車的前面，都在眼巴巴地望着他，誰都沒有率先挑選。

“你們看我幹什麽？”

唐遠眉頭微挑，有些狐疑地詢問道。

“遠哥，我們是客人，你才是主人，哪有客人先選，主人後選的道理。”

“還是你先選，伱選完了，我們再選吧。”

郭新宇讪讪地笑着說道，神色稍稍有些不太好意思。

“哎……”

“毛病真多。”

唐遠搖了搖頭，笑罵了聲，倒是也沒有勉強四人。

站在停車場内，唐遠目光掃過諸多豪車，最終目光落在了一輛勞斯萊斯曜影上面，看其暗黑色的歡慶女神車标、黑色鍍鉻進氣格栅以及諸多碳纖維車身，這輛勞斯萊斯曜影大概率還是稀有的Black Badge版本，也就是俗稱的勞斯萊斯曜影BB版。

車身顔色是純黑色，車内顔色則是經典藍白。

唐遠環視一周，發現貌似也就隻有這輛車最符合他的現狀了，于是他指了指眼前這輛勞斯萊斯曜影BB版說道：“我就選這輛車了，你們趕緊選吧。”

說完，唐遠就沒理會李啓明四人了，自顧自地走到那輛勞斯萊斯曜影前，将其打火發動以後，直接開啓了敞篷模式。

“上車。”

唐遠稍稍熟悉了下車内情況，随後看向不遠處，還俏生生站在原地的安吉麗娜和莎凡娜示意道。

“妹妹，你先請~”

安吉麗娜望着唐遠身旁的副駕駛，她眸光微微一閃，随即沖着莎凡娜嫣然一笑，主動做出了謙讓的姿态。

實際上，對于安吉麗娜的小心思，莎凡娜自然是了如指掌。

勞斯萊斯曜影雖然是四座轎跑，但卻是雙開門，如果想要進入到後排，那麽就必須要先放倒前排的座椅，所以安吉麗娜這看似是謙讓，實則就是想要讓她坐到後排去。

“好啊~”

“那妹妹就不跟姐姐客氣了。”

莎凡娜望着安吉麗娜笑了笑，那模樣就好似是完全不知道對方是什麽意思，随即邁開她那雙在陽光下白得發亮的美腿，款款走到了勞斯萊斯曜影旁邊，直接就坐到了副駕駛上。

看到這一幕，安吉麗娜整個人都懵了。

“姐姐，快來~”

就在這時，莎凡娜那面已然調好了座椅，她将自己的副駕駛座椅調到最前，然後将椅背也稍稍前傾了些許，從而在身後預留出足夠的空間，以供安吉麗娜通過。

事已至此，安吉麗娜隻能暗自将這個啞巴虧吃掉，然後勉強擠出一抹笑臉，快步走向勞斯萊斯曜影，坐到了後排的位置上。

兩女首次交鋒，顯然是莎凡娜略勝一籌。

對于兩女的小心思，唐遠自然是心知肚明，剛剛回房間換衣服時，他抽空給丹尼·格蘭特打了個電話，将此事簡單過問了下，而丹尼·格蘭特那面，自然是知無不言言無不盡。

有着優勝獎金這樣的利誘在前，兩女若是能和睦相處，那才叫怪事呢。

就在兩女陸續登車以後，李啓明四人也都各自選好了座駕，雖然什麽品牌都有，但他們卻好像提前商量好了一般，每人挑選的座駕，其價值都沒有唐遠那輛勞斯萊斯曜影高，例如停車場裏面那些布加迪、科尼塞克這些頂級超跑，他們誰都沒有挑選。

唐遠見此情況，他什麽都沒說，隻是朝着李啓明他們招了招手，随即率先發動了車子，向着莊園外駛去。

伴随着莊園的大門緩緩打開，提前得知唐遠打算出行的安保人員，早已經做好了随行準備，一輛輛喬治巴頓戰車，很快便将唐遠等人給包圍了起來。

整個車隊，就此浩浩蕩蕩地駛向了比弗利山下。

……

如果說洛杉矶是加州的王冠，那麽好萊塢就是洛杉矶的明珠。

好萊塢，自上世紀以來，便被無數人視爲最高影視殿堂。

它不僅是全球時尚的發源地，還是全球音樂、電影、娛樂産業的中心地帶，引領并代表着全球時尚的最高水平，其每年在此舉辦的奧斯卡金像獎頒獎典禮更是全球電影盛會。

如果來洛杉矶旅遊，不到好萊塢轉一轉，那就跟老色批來到北春，不去洗浴轉一轉沒什麽區别，純純是白來。

三月份的洛杉矶，溫度非常宜人，日間平均溫度通常都在二十度左右，既不會讓人感覺到寒冷，也不會讓人感覺到燥熱。

唐遠自駕着勞斯萊斯曜影，載着兩個千嬌百媚的異國美女，伴着舒緩悠揚的爵士樂，迎着海風和驕陽，行駛在環海公路上，那種感覺着實是惬意非常。

一路上，唐遠跟莎凡娜和安吉麗娜說說笑笑，使得彼此的關系更融洽了許多。

大約半小時後，唐遠等人順利抵達了今日首個打卡地，也就是頻繁出現在好萊塢各大影視劇裏面的好萊塢山，不過唐遠等人沒有跑到好萊塢山頂，而是選擇了最适合拍照的半山腰，在這裏他們可以非常清楚地看到“Hollywood”建築标志。

“啧啧……”

“在好萊塢電影裏面，都不知道被反派給摧毀過多少次了！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“那感覺就好像要是不摧毀一下好萊塢山，他們都不好意思說自己是反派！”

關雲濤戴着墨鏡，抱着肩膀，望着眼前的好萊塢山，向着唐遠等人笑着感慨道。

“你說的那些反派，都是中低端反派，要說大反派的最愛，那還得是倫敦。”

“在全球影視劇裏面，倫敦每年都得被毀滅一次。”

唐遠聞言，笑着附和了兩句。

“诶？”

“好像還真是。”

“真不知道倫敦這是得罪誰了。”

李啓明轉過頭，笑着應道。

“行啦。”

“都拍完照了沒？”

“拍完了，咱們就撤。”

唐遠看了看郭新宇等人，向着他們詢問道。

男人旅遊，主打就是走過路過我來過，能拍張照就已經是最高禮儀了。

“完事了！”

“可以撤了！”

關雲濤紛紛應道，随後唐遠又看向身旁的安吉麗娜和莎凡娜，向兩個女孩投去詢問的眼神。

“理事長，我們也好啦~”

兩女撲閃着大眼睛，嬌滴滴地回應道。

唐遠聞言，随即什麽都沒說，直接揮了揮手，示意衆人登車。

随後，衆人直奔星光大道、環球影城、杜比劇院、日落大道等景點，從中午到黃昏，又從黃昏到日落，待到衆人回到比弗利山時，都已是晚上九點了……

(本章完)

第375章 傳世藍寶
2024-03-16
第375章 傳世藍寶
夜闌人靜，月滿如盤。

遠方的洛杉矶商圈，依舊燈火輝煌、璀璨無邊，一條條車流從那裏延伸開來，逐漸擴散成全球最爲龐大的洛杉矶路網。

如此風景，對于絕大多數普通人來說，或許是難得一見的，可對于置身于比弗利山頂的唐遠來說，卻是擡眼可見。

此時，唐遠赤裸着精壯上身，下身浸泡在泳池内，雙臂搭靠在泳池邊，他剛剛遊了兩千米，如今這模樣看似是在休息、望風景，實際上則是在暗暗查看，系統剛剛刷新出來的月度系統任務。

伴随着數道系統虛拟提示框探出，第一個月度系統任務終于緩緩呈現在了唐遠眼前。

【每月任務刷新中……】

【月度系統任務1/3：收藏1塊藍寶石】

【任務等級：4星】

【品級要求：傳世級】

【任務時限：30日】

【任務獎勵：10億RMB、100000收藏值】

【是否接受？】

首個任務，四星！
當唐遠看清楚内容以後，他頓時忍不住喜上眉梢。

“時來運轉了？”

“終于又遇到四星任務了！”

唐遠仔細想了想，貌似自大收藏家系統解封以來，除了首個月爆出了兩個四星級任務，這還是他第二次刷新出四星任務來。

四星相比于三星，看似僅僅隻差一級，可獎勵卻是天差地别，那是整整十倍的差距。

藍寶石？
傳世級别的藍寶石？

唐遠興奮過後，很快便思索了起來。

傳世級，系統定義爲：具有重大曆史價值、科學價值、藝術價值和經濟價值，出土和傳世數量稀少，可流傳百世。

在大收藏家系統解封前，第五個體驗任務收藏翡翠牌，其品級要求就是傳世級，那次唐遠在燕京保利拍賣行上面，足足斥資近兩個億，才将那塊極其罕見的帝皇綠翡翠牌收入囊中。

此次任務，如果系統隻是要求收藏一枚傳世級别的寶石，那對于唐遠來說，想要順利完成，根本不會有什麽難度，可偏偏系統規定了寶石顔色，這無疑讓難度呈數倍上升。

想要在短期内碰到，那就需要些許運氣了。

“算了，多想無益，明天将這件事跟老丹尼說一下，讓他動用維克托基金會的關系網，看看能不能打探到什麽消息吧……”

唐遠這面心裏想着，那面則是默默将此項任務接了下來。

【宿主接取任務成功】

【月度系統任務1/3：收藏1塊藍寶石】

【品級要求：傳世級】

【完成情況：0/1】

【剩餘時間——719：59：59】

任務成功接取後，原本那空空如也的任務面闆上面，再度出現了新的未完成任務，而月度系統任務刷新的提示，很快再度浮現于唐遠眼前。

帶着些許期待和憧憬，渴望着能不能迎來雙響炮的唐遠，待第二個月度系統任務刷新出來以後，無疑還是讓他有些失望的。

【月度系統任務2/3：收藏5副古典主義流派油畫作品】

【任務等級：3星】

【品級要求：瑰寶級】

【任務時限：30日】

【任務獎勵：1億RMB、10000收藏值】

【是否接受？】

失望歸失望，唐遠向來不是貪婪之人。

得之吾幸，失之我命。

唐遠仔細閱讀下任務内容，見收藏任務是收藏古典主義流派油畫作品，便直接将任務接取了下來。

東方書畫和西方油畫，皆是是全球書畫收藏市場裏面的主力軍，在穿越以前，唐遠僅對東方書畫有所了解，直至擁有了大收藏家系統以後，他才開始對西方油畫有所涉及。

西方油畫主要分爲兩大類，第一類是以客觀的再現爲主的創造性作品，第二類則是以主觀表現爲主的創造性作品。

如果以前者來劃分，如文藝複興後出現的巴洛克、洛克克、古典主義、學院主義、浪漫主義、現實主義、寫實主義等等，這些都是以再現自然爲基礎，表現畫家不同思想的流派。

如果以後者來劃分，如印象主義、野獸派、立體主義、未來主義、抽象主義、超現實主義等等，這些流派它們不再對客觀對象的真實描繪，而是根據畫家的主觀意圖進行自由創作。

20世紀，是個分割線。

前者，多出現于20世紀前。

後者，多出現于20世紀後。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

現如今，唐遠需要收藏的古典主義流派油畫作品，在西方油畫領域那繁多的流派裏面，已經算得上是較大的流派了，它們主要以尊重古希臘、羅馬的審美原則，構圖上對稱、均衡，氣勢上莊嚴、輝煌、崇高向上，技法精湛，刻畫深入，其代表作家有拉斐爾、安格爾等等，流傳于世的經典畫作也比較多，想要完成這項任務，大概率是比較輕松的。

想到這，唐遠便果斷接下了任務。

【宿主接取任務成功】

【月度系統任務2/3：收藏5副古典主義流派油畫作品】

【品級要求：瑰寶級】

【完成情況：0/5】

【剩餘時間——719：59：59】

待第二個月度系統任務接下後，大約十秒，伴随着諸多系統虛拟提示框彈來，第三個月度系統任務随之而來。

【月度系統任務3/3：收藏5枚寶石戒指】

【任務等級：3星】

【品級要求：瑰寶級】

【任務時限：30日】

【任務獎勵：1億RMB、10000收藏值】

【是否接受？】

唐遠看完任務内容以後，眉頭不禁微微上揚了些許。

“寶石戒指？”

“又是跟寶石有關的任務？”

唐遠暗暗感到有些驚詫，不過想到大收藏家系統在解封首個月，就給他連續刷出了三個全跟超跑有關的任務，他很快也就釋然了，這都是有前科的。

對此，唐遠僅是稍稍驚詫了片刻，很快就恢複了平靜，然後沒有任何猶豫，直接将這個任務給接取了下來。

傳世級的藍寶石，想要遇到需要碰運氣。

可這瑰寶級的寶石戒指，隻要兜裏面有錢，那真是要多少有多少。

至此，本月的系統任務就已經全部刷新出來了。

“1個四星，2個三星……”

“不錯不錯，勉強算是小歐一波。”

(本章完)

第376章 細，太細了
2024-03-16
第376章 細，太細了

就在唐遠這面感到心情頗爲不錯時，陣陣腳步聲從豪宅内，由遠及近傳了過來。

唐遠聞聲，轉頭看去，隻見莎凡娜裹着純白色的浴巾，赤着雪白修長的美腿，正朝着無邊泳池這面緩緩走來。

柳眉如煙，面賽芙蓉。

玉骨冰肌，盛顔仙姿。

本就清冷無雙的莎凡娜，在月光照應下，顯得更加出塵脫俗。

面對唐遠那稍顯有些詫異的注視下，莎凡娜輕輕拽下了自己裹在身上的寬大浴巾，她穿着純白色的比基尼，那纖細的蜂腰和修長的美腿，兩者搭配在一起，對于男人所造成的沖擊力，簡直堪稱是核爆級别。

唐遠望着眼前這具月光下的曼妙嬌軀，他沒有裝作什麽僞君子，故意避而不看，他神色平靜，并且沒有掩飾自己那漸漸變得愈發炙熱的眼神。

莎凡娜将浴巾褪去以後，随即她擡起素手至腦後，将束着頭發的頭繩緩緩取了下來，任由她那頭米色的長發，自然披散在她的身後。

随後，在唐遠的注視下，莎凡娜攙扶着泳池的欄杆，緩步走下了泳池，任由泳池裏面的水，浸濕她的長發，她微微揚着小腦袋，很快便從泳池的對岸，遊到了唐遠的身前，最後雙手更是極爲大膽地擁住了唐遠那結實緊繃的雄腰。

轉眼間，溫軟在懷。

唐遠望着主動貼到身邊的莎凡娜，他沒有扭捏什麽，直接擡起右手，環住了莎凡娜的纖腰。

“嗯~”

“很軟~”

唐遠輕輕捏了下，那腰肢柔弱無骨，可謂是觸感極佳。

面對唐遠的評價，莎凡娜揚着她那好似巴掌大的精緻小臉，小聲回應道：“我自幼學芭蕾，腰身相比于其他女孩子，肯定是要更加柔軟些的。”

“學芭蕾？”

“從小學到大？”

唐遠眉頭微挑，笑着詢問道。

莎凡娜輕輕搖了搖頭：“5歲學芭蕾，學到10歲以後，我就開始學體操了，後來還曾代表我們國家參加過國際藝術體操錦标賽呢。”

“既然如此，那後來怎麽改行做模特了？”

唐遠嘴上如此詢問着，藏于水下的右手卻是沒有閑着，以莎凡娜的腰線爲起點，時而順着美背向上攀援，時而順着美腿向下求索，使得年紀尚淺的莎凡娜，臉蛋變得愈加嬌豔了起來。

“那時我剛剛退役，本來我打算繼續讀書深造，結果卻因爲那個遊戲廣告，就此陰差陽錯做了模特，我感覺發展前景不錯，便就此成爲了職業模特。”

在唐遠那愈加放肆的手法下，莎凡娜連帶着聲音都隐隐有些輕顫了起來，即便她已經做好了充足的心理準備，而且對于年輕英俊、身材健碩的唐遠并無什麽抵觸心理，可真到這關鍵時候，說不緊張那是不可能的。

“那你現如今怎麽又跑到美帝來了？”

唐遠右手環着莎凡娜的纖腰，左手手指輕輕劃過對方那白嫩的臉蛋，雙腳在水中站穩，使得他健碩有型的肩膀，漸漸高出了水面些許。

“自然……”

“自然是爲了博一個前程。”

雙方肌膚貼合，莎凡娜稍稍遲疑了下，最後還是選擇沒有隐瞞，将其心裏面的本意如實說了出來。

“你才剛剛起步，就有如此野望，是不是有點好高骛遠了？”

唐遠笑着反問道。

“模特行業，終究是小道。”

“唯有影視行業，才是大道。”

“我年紀輕輕，此時不搏何時搏？”

“更何況，我這不是已經搏到了嗎？”

說到最後，莎凡娜美眸直視着唐遠眼睛，整個人不知道哪來的勇氣，竟然敢對唐遠反向動手動腳了起來。

唐遠感受着莎凡娜那修長滑嫩的小手，他輕輕吸了口氣，随即什麽都沒再說，左手直接扣住了莎凡娜的腦袋，将其紅潤的櫻唇給重重封堵了上面。

站在無邊泳池四周的傭人，看到這一幕後，她們紛紛低下頭顱，然後默不作聲地轉身離開了無邊泳池周圍。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

片刻後，幾片碎布飄蕩在了無邊泳池的水面上。

面若桃花的莎凡娜，呼吸急促，媚眼如絲，她雙臂環着唐遠脖頸，輕聲說道：“理事長，今天早上我剛到這裏，凱莉管家就讓我們吞服了長效避孕藥，未來我們每天都會按時服用的，所以……”

說到這，莎凡娜就沒有再接着往下說了，而唐遠在得知這個事情以後，整個人明顯也是有些懵的。

細！
太細了！
這細節簡直讓唐遠都不知道說什麽好了，内心默默再次給丹尼·格蘭特和凱莉·奧斯本點個贊後，他便直接化身爲人型造浪機，開啓了瘋狂造浪模式。

……

就在唐遠和莎凡娜忙着沖浪的時候，從好萊塢回來以後，就忙着泡澡沐浴、精心打扮、挑選睡袍的安吉麗娜，剛剛做好了所有準備工作。

回想今日，自己處處讓莎凡娜搶占先雞，她心裏面就充滿了不忿和緊迫感，所以她早在好萊塢的時候，就打定主意今晚自己要主動出擊。

将最後那點身體乳塗在自己小腿上以後，安吉麗娜便踩着拖鞋，緩步走出了她的房間，然後她直奔電梯間，乘坐着電梯來到了三層，也就是專屬于唐遠的休息樓層。

這一層，整棟豪宅裏面，就隻有她、莎凡娜以及凱莉·奧斯本有權限抵達，其他傭人如果想要打掃此樓層，都得是凱莉·奧斯本親自帶上來才行。

如果到了深夜，唐遠在入睡以後，他隻需要輕輕按下一個按鈕，通往三層的電梯程序就會被直接鎖死，任何人都不能通過電梯通往三層，而這時唐遠的安保人員将會入場，他們會封鎖樓梯，以此來确保唐遠的安全。

安吉麗娜帶着滿懷期待和些許少女嬌羞，很快來到了三層，然而她在這裏面轉了一圈，卻愣是沒有看到唐遠的影子，這讓她不禁心生些許疑惑。

“難道理事長去健身房了？還是去餐廳或是私人影廳了？”

就在安吉麗娜思索唐遠究竟去了哪裏時，某個方向突然若隐若即傳來的聲音，很快引起了安吉麗娜的注意。

順着聲音傳來的方向，安吉麗娜緩步走了過去，而随着她逐漸走近，那聲音已經變得愈加清晰了起來，直至她走到三層露台邊緣俯身一看，那畫面可謂是香豔至極……

(本章完)

第377章 深層含義
2024-03-16
第377章 深層含義
“該死！”

“居然又被這個小浪蹄子搶了先！”

安吉麗娜看着泳池裏面的畫面，胸口起伏不定，顯然被莎凡娜再次偷家行爲給氣到了，同時她現在隐隐有些不知所措，不知自己應該是裝作沒看見，悄悄回房間爲好，還是應該守在這裏，默默等待着唐遠回來。

兩種選擇，讓安吉麗娜陷入到了糾結之中。

然而，直面着如此香豔的場景，根本沒有誰能保持着正常的思考能力，在唐遠和莎凡娜本就是俊男靓女的情況下，安吉麗娜很快就有些看入迷了。

居高臨下，諸多細節盡在眼前。

明明是深夜，可晚風吹在安吉麗娜的身上，她卻感受不到任何冷意，反而吹得她心裏愈加燥熱，就好似有團火，在其心底不斷燃燒，使得她的身體變得愈加滾燙。

“好誇張……”

人呢？

看着空蕩蕩的泳池，安吉麗娜整個人有些點懵。

就在此時，不遠處的電梯間，突然傳出了一道清脆的聲響，随後安吉麗娜便看到，唐遠雙手抱着莎凡娜從電梯中走了出來，那畫面可謂是沖擊力極強，看得安吉麗娜站在原地，大腦一片空白。

“嗯？”

“安吉麗娜？”

“你怎麽在這裏？”

剛剛沖浪結束，正打算跟外國友人莎凡娜繼續學英語的唐遠，看着此刻呆呆站在自己卧室露台裏面的安吉麗娜，他整個人稍稍愣了下，不禁好奇地開口詢問道。

至于唐遠懷裏面的莎凡娜，她同樣沒想到自己會在這時候遇到對方，隻能是紅着臉蛋，将頭埋進了唐遠的懷裏面，暫做縮頭鴕鳥狀了。

“我……”

“我本來是想找您說說話的，可是現在……”

面對唐遠的詢問，安吉麗娜咬了咬嘴唇，她強忍着羞意，微微挺胸說道：“我覺得您不應該厚此薄彼！”

唐遠聞言，忍不住眉頭微微上揚了些許。

原本唐遠打算先讓兩女熟悉幾天，再逐步實現他大被同眠的想法，可他萬萬沒想到，這才是第一天，進度條就直接給拉滿了。

果然，他還是低估了資本的力量。

在資本的巨輪下，沒有誰能繼續挺直着她的腰身，向資本說“NO”，甭管她是北歐精靈，亦或是俄國超模，都沒有半點幸免的可能。

面對着安吉麗娜帶着些許執拗和委屈的小眼神，唐遠暫時将懷裏的莎凡娜放到了床上，轉而朝着安吉麗娜招了招手。

……

翌日，清晨。

唐遠站在跑步機上，邊欣賞着朝陽升起，邊慢跑着晨練。

總而言之，唐遠現在感覺神清氣爽，最後在回味中，結束了他今日的晨練。

按下跑步機的停止鍵，唐遠這面剛從跑步機上走了下來，傭人那面就爲唐遠遞來了毛巾和蘇打水。

唐遠拿起毛巾簡單擦了擦，就直接去健身房附帶的浴室裏面洗澡去了，待簡單洗漱幹淨後，唐遠換上嶄新的衣服，便向着餐廳方向走去。

整個過程，唐遠腳步沉穩有力，完全沒有半點虛浮之意。

以前在國内的時候，每次都是單對單，除非是蘇筱筱或是溫慕雪爆種上狀态，否則唐遠想要拿捏這兩個小妮子，那都是輕輕松松、遊刃有餘，很難對自己的真實實力有一個明确認知。

重新溫馨了昨晚的知識，唐遠很快走到了餐廳，看着原本他起床時，還睡得橫七豎八的兩個女孩，此刻已然洗漱幹淨、穿戴整齊，正坐在餐桌等着自己吃早餐，唐遠面露些許笑容，向着兩個女孩神色自然地打了聲招呼。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“理事長，早上好~”

“理事長，早~”

兩個女孩望着唐遠，臉蛋皆是微微有些紅潤，畢竟昨晚的瘋狂程度，實在是遠超她們最初的計劃，而唐遠那精湛的技巧和強大的實力，更是讓她們忍不住身心折服。

女人，就是願意崇拜強大的男人。

無論是财富，還是精神，亦或是身體，原本她們以爲唐遠是亞洲人，在那方面肯定是要稍稍弱一些的，可現實卻給她們狠狠上了一課，讓她們明白自己究竟錯得有多離譜。

現在，她們對于夜晚非但沒有任何恐懼，反而竟開始隐隐有些期待了起來，這不禁讓她們不知道是第幾次感慨，這錢真是賺得太容易了。

“吃飯吧。”

“吃完飯以後，今天我們去66号公路轉轉。”

對于兩女心裏所想，唐遠并不知曉，他坐下以後，向着兩人知會了聲，便率先動筷吃飯了，而運動了半宿的兩個女孩，同樣早已是饑腸辘辘，紛紛拿起刀叉，也跟着唐遠一起吃了起來……

(本章完)

第378章 全球天然彩色寶石設計大賽
2024-03-16
第378章 全球天然彩色寶石設計大賽
時光匆匆，轉眼唐遠來到洛杉矶，已有半個多月的時間。

相比于每天需要按時前往摩根集團加州分部進行交流學習的李啓明等人，唐遠則是随心所欲，完全沒有任何人來約束他。

原因很簡單，維克托基金會是摩根集團在加州地區最大的合作夥伴，而唐遠作爲維克托基金會的理事長，他若是前往摩根集團加州分部，那是需要摩根集團加州分部總裁親自出來接待的。

交流學習？

顯然就是個笑話。

唐遠很清楚自己的身份，若是長期待在交流學習團隊裏面，對于李啓明等人都是有害無益的，隻有自己不在，他們才有可能學到真東西，所以唐遠現在基本就每周露一次面，讓戴士超在高金學院那面能有個交代就行。

至于其他時間，唐遠基本就是度假狀态，有着安吉麗娜兩女作陪，無論他去哪裏也都不會感到無聊。

除此以外，唐遠沒有忘記此行的目的，在他抵達洛杉矶的第五天，他就跟随着丹尼·格蘭特前往加州三大知名律所，按照遺囑要求簽署了繼承聲明書，至此使得繼承畫上了一個完美的句号。

……

三月下旬，洛杉矶的溫度再度回暖了許多。

今日，美帝洛杉矶國際會展中心，相比于往日，看起來要熱鬧得多，諸多豪車往來不斷，周圍軍警密布，各種救援車輛應有盡有。

就在路邊的加州巡警，正在研究着今晚去誰家開Party，慶祝周末的時候，一輛深藍色的林肯轎車，緩緩停到了美帝洛杉矶國際會展中心的正門前。

最先從林肯轎車裏面走下來的人，是一個白發蒼蒼的老婦人，她穿着得體有儀，頭戴着英倫女士禮帽，整個人看起來貴氣非凡。

“星晚，檢查下座位，看看有沒有遺落東西。”

老婦人走下來以後，很快從林肯轎車裏面，再度走出了一個年輕女孩，而就在這個年輕女孩從林肯轎車裏面走出以後，原本很多正在閑談的年輕加州巡警們，頓時全都有些心不在焉了起來，實在是眼前這個突然出現的東方女孩，太美太有氣質了。

女孩容貌絕美，五官精緻端正、細膩柔和，一雙秀眸宛若秋水般明澈，肌膚勝雪，櫻唇瓊鼻，朱唇皓齒，她穿着一套香奈兒2019年春季最新款的法式白色連衣裙，腳踩着黑色小圓鞋，那模樣僅是遠遠觀之，就讓很多人不禁感到自慚形穢。

“茱莉亞老師，沒有遺落東西。”

面對老婦人的詢問，年輕女孩笑着回應道，清脆的聲音好似玉珠落盤。

“既然這樣，那我們就進去吧。”

“你的師哥和師姐們，應該已經給我們的展台，準備得差不多了。”

老婦人朝着年輕女孩笑了笑，言語間态度很是溫和。

年輕女孩聞言，随即主動上前，輕輕攙扶住老婦人的胳膊，陪着老婦人向着美帝洛杉矶國際會展中心裏面走去。

在途徑大門時，年輕女孩擡起頭，瞧了眼那塊巨大LED屏幕上面的字迹，上面赫然寫得是：2019年全球天然彩色寶石設計大賽。

這個年輕女孩不是别人，正是目前在英國中央聖馬丁藝術與設計學院進修深造的林星晚。

“唐遠，我來了……”

“你會在嗎？”

林星晚心裏面默默想道。

兩天前，林星晚就已經跟随着學院團隊抵達了洛杉矶，由于參賽事項繁忙，林星晚隻能暫時按捺其他心思，跟随着導師團隊的師哥和師姐們，忙着今日參賽展覽的事情。

“比賽結束後，大概能有三天自由活動時間，希望他能有時間吧……”

想到這，林星晚覺得她稍後有必要提前聯系下唐遠了。

心裏面想着事情，林星晚腳下卻是沒有閑着，跟随着導師茱莉亞，很快走進了美帝洛杉矶國際會展中心内部。

美帝洛杉矶國際會展中心作爲美帝最大型的現代化會展中心之一，被公認爲美帝西南部舉辦展覽的最佳展館，它坐落于洛杉矶中央商務區中心，室内展覽面積超過65000平方米。

現如今，整個美帝洛杉矶國際會展中心内部，布滿了密密麻麻、大小不同的珠寶展台。

全球天然彩色寶石設計大賽，作爲全球珠寶設計領域中的頂級賽事之一，主辦方爲美帝寶石貿易協會，自賽事成立以來，熱度始終在逐年增加。

甭管是卡地亞、寶格麗、蒂芙尼、梵克雅寶這些國際大牌，還是中央聖馬丁藝術與設計學院這些頂級設計學院，亦或是全球鼎鼎有名的獨立設計師，全都會帶着自家精心設計準備的珠寶來開設展台。

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

如果能在此項大賽上面嶄露頭角，甚至是拔得頭籌，那絕對是好處多多，因爲全球天然彩色寶石設計大賽的評審團，主要由兩部分人組成，一部分是寶石設計領域裏面的專業人士，另一部分則是由全球頂級富豪組成，随便一個人都堪稱身份顯赫。

如此組成的評審團，這就使得評審出來的結果，很大程度上代表着全球頂級富豪圈的審美和認可，這對于那些國際珠寶大牌來說，可謂是至關重要，因爲它們的主要用戶群體就是這些人。

設計，好與不好，誰都說了不算，唯有客戶說了算。

客戶肯買單，這就是好設計。

客戶不願意買單，那即便說得天花亂墜，依舊是個爛設計。

此時此刻，美帝洛杉矶國際會展中心内部被分成了四個區域，一個區域專供國際知名珠寶品牌開設展台，一個區域專供全球著名設計院校開設展台，一個區域專供全球獨立珠寶設計師開設展台，最後一個區域則是評選頒獎舞台，位于全場的正中央。

如此壯觀的場景，對于林星晚來說，也是首次見到。

期間，林星晚路過專供全球獨立珠寶設計師開設展台的區域，她望着裏面那些熙熙攘攘的人群，望着那些意氣風發的全球知名設計師，她眼底閃過些許堅定之色。

“早晚……”

“那裏會有屬于我的位置！”

(本章完)

第379章 評審團成員
2024-03-16
第379章 評審團成員

中午時分，中央聖馬丁藝術與設計學院珠寶展台。

林星晚坐在椅子上，邊吃着盒飯，邊擺弄着手機。

全球天然彩色寶石設計大賽作爲全球高端珠寶賽事，主辦方更是财大氣粗的美帝寶石協會，其提供的盒飯标準還是很高的，不僅有魚有肉，還給每人提供了果汁和水果。

不過就是如此豐盛的餐食，林星晚卻是有些興緻缺缺，她那蔥白的手指在手機屏幕上，敲了又敲，删了又删，改了又改。

足足糾結了好半天，才将消息發給了唐遠。

消息發出後，便是漫長的等待。

自幼以來，始終都是天之嬌女的林星晚，首次品嘗到等待異性回複消息的煎熬之感，看着時間分分秒秒地流逝，對面卻始終沒有回應，這讓林星晚忍不住有些浮想聯翩了起來。

難道他不在洛杉矶？

難道他看到消息不想回我？
諸多疑惑，充斥在林星晚的腦袋裏面。

“星晚？”

“是不是盒飯不合你胃口啊？”

“我看你好像都沒怎麽吃啊？”

就在林星晚隐隐有些走神之際，身旁突然傳來了一道男聲，言語間帶着些許關心和體貼。

林星晚聞聲，下意識按了下手機鎖屏鍵，随即轉過頭看着眼前自己的同門師哥傑弗裏·納普傑，輕輕搖了搖頭：“沒有不合胃口，就是單純不太餓。”

“喔喔……”

“就算不太餓，那還是要多吃一點的，比賽會持續到很晚，到時候你會挨不住的。”

傑弗裏·納普聞言，當即關切地叮囑了兩聲。

“沒關系的。”

林星晚笑了笑，她拍了拍自己的衣兜：“我有帶了巧克力。”

“好吧。”

傑弗裏·納普見狀，便沒再跟林星晚繼續探讨這個話題，轉而向着林星晚詢問道：“星晚，今日比賽結束後，未來三天伱有什麽打算？要不要一起到洛杉矶周邊轉轉？”

說完，傑弗裏·納普面露些許期待之色，眼底更是毫不掩飾他對林星晚那深深的愛慕之色。

“師哥，很抱歉。”

“我在洛杉矶有個同學，我們已經約好了。”

面對着傑弗裏·納普那稍顯炙熱的眼神，林星晚面露些許歉色，直接選擇了婉拒，根本沒有給對方留有任何機會。

“好吧。”

既然林星晚都已經這麽說了，傑弗裏·納普自然不好再多說些什麽，他眼神稍顯有些暗淡，不過卻并未灰心喪氣，畢竟類似這樣的拒絕，他向來見多了，不止是對他，對其他異性同樣也是如此。

自林星晚入學以來，這大半年的時間，林星晚身邊追求者無數，他還從未見過林星晚被誰成功約出去過，更沒有見過林星晚對誰主動假以顔色過。

想到這，傑弗裏·納普心情不禁好了許多。

午餐時間，隻有短短半個小時。

林星晚等人用餐結束後，便很快各司其職，各自站在自己所負責的展台區域前，準備迎接來自全球各地的遊客和全球天然彩色寶石設計大賽的評審團。

“嗡嗡……”

就在林星晚準備就緒，正精神飽滿準備迎接參觀者時，她終于收到了來自唐遠的消息。

唐遠：你來洛杉矶參加全球天然彩色寶石設計大賽了？
唐遠：也就是說，你現在也在洛杉矶國際會展中心裏面？

接連兩句話，後面還附帶了一個驚愕的表情包。

林星晚看到唐遠的消息回複，她先是感覺有些欣喜，随後感覺有些詫異，因爲她敏銳地注意到，唐遠在第二句回答裏面，用上了“也”這個字。

難道……

唐遠此刻也在這裏？

想到這，林星晚不禁心跳加快了幾分。

林星晚：是啊，我在U區37号展台。

林星晚：不會這麽巧，你也在這裏吧？

在這兩句話後面，林星晚同樣附上了一個驚愕的表情包，不過相比唐遠那粗漢子的搞怪表情包，林星晚的表情包卻是格外的軟萌可愛。

唐遠：嗯，我确實在這裏。

唐遠：你等着吧，很快你就能看到我了。

林星晚得到唐遠的肯定回答後，本就心跳加快的小心髒，不禁跳動速度更快了，向來淡定從容的她，此刻卻是變得手忙腳亂了起來，将自己的妝容、發型乃至衣着，從頭到尾全部檢查了一遍，确定無誤以後，整個人才隐隐松了口氣。

“星晚，怎麽了？”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林星晚的異樣舉動，引起了身旁學姐的注意。

“沒事沒事。”

“就是等下有個朋友可能要過來看看我。”

面對學姐的詢問，恢複從容自信的林星晚，笑着回應道。

“朋友？”

“什麽朋友？”

“肯定不是女性朋友吧。”

“否則，你肯定不會如此緊張的。”

學姐聞言，臉上頓時露出了一抹八卦之色。

林星晚微微垂首，輕抿着那微微挑起的紅唇，倒是沒有否認。

“嘿嘿……”

“被我猜中了。”

“看來果然是小情郎呀~”

學姐見狀，整個人不禁顯得更加興奮了，隻感覺眼前有着一個又大又圓的瓜，正等待着她狠狠飽餐一頓。

不遠處，原本心态很是平穩的傑弗裏·納普，待他聽到兩人那竊竊私語後，再看着林星晚那明顯帶着幾分小女兒的嬌羞情态，這讓他眼底不禁閃過一抹陰翳之色。

“都打起精神來！”

“剛剛接到消息，有夥評審團成員，正向着U區過來了！”

就在林星晚和學姐正交頭接耳時，學院老師的聲音突然在展台内響起，這不禁讓所有人瞬間打起了精神。

對于來自全球各地的遊客，她們可以不放在心上，但對于賽事評審團成員，她們就不能掉以輕心了，因爲對方可是能直接影響評選結果的大人物。

品牌有品牌的戰場，學校有學校的戰場。

中央聖馬丁藝術與設計學院作爲全球頂級設計院校，自然是有着屬于她們的驕傲，即便是不能拔得頭籌，那也必須得是名列前茅才行。

于是，在這個消息傳來以後，整個展區所有人全都認真了起來，即便是林星晚和學姐兩人，也不敢再交頭接耳了，全都乖乖站在展台前，默默等待着評審團成員到來……

(本章完)

第380章 醉翁之意不在酒
2024-03-16
第380章 醉翁之意不在酒

十五分鍾後。

就在林星晚眼觀鼻、口觀心，默默站在展台前，神遊天外思索着唐遠究竟什麽時候會來找她時，前方突然傳來了陣陣騷動，隻見黑壓壓的一群人，向着她所在的展台方向，緩緩移動了過來。

“評審團來了！”

伴随着學院老師的提醒，林星晚顧不得再多想什麽，她下意識讓腰身變得更加挺拔些，随即将目光向着人群投了過去。

然而，就是這樣一瞧，直接讓林星晚看傻了眼。

因爲那個被諸多主辦方工作人員和安保人員簇擁着的評審團成員，不是别人，正是剛剛在微信裏面跟她說，讓她在原地等着的唐遠。

今日的唐遠，跟過年期間她在同學會上所見到的那個唐遠，看起來完全不同，對方穿着一套黑色的商務西裝，完美的量身剪裁将唐遠那極好的身材完全凸顯了出來，搭配着名貴的腕表和赤色的青玉扳指，整個人俨然好似是小說裏面的豪門貴公子走進了現實。

除此以外，唐遠身後還站着兩名同樣是商務風打扮的異國美女，每個都是蜂腰長腿的人間絕色，同時搭配着黑絲和高跟鞋，直接将唐遠給襯托得更加高不可攀。

兩側，主辦方工作人員和安保人員，将現場人群給分隔開來，直接将林星晚所在這個展台給圍了起來。

“歡迎歡迎！”

“我是中央聖馬丁藝術與設計學院的副院長威廉·帕森思，歡迎評審團成員，來到我們學院展台進行參觀！”

面對着唐遠等人的到來，林星晚所在學院的副院長，第一時間站了出來，向着唐遠等人表示歡迎，整個人表現得格外熱情。

“威廉院長，你好。”

“這位是唐遠先生，他是維克托基金會的代表，亦是此次比賽評審團成員之一。”

負責領路和引導的主辦方工作人員，主動向着威廉·帕森思介紹了下，免得對方找不到正主是誰，使得徒增尴尬。

得到主辦方工作人員的示意，威廉·帕森思很快将目光對準了唐遠，随即向着唐遠問候道：“唐先生，歡迎您來參觀我們的展台，如果您能爲我們提出些許寶貴意見，這将是我們的榮幸。”

“威廉院長，你不必客氣。”

“在珠寶設計方面，你們是内行，我是外行。”

“伱們正常介紹，我就簡單看看。”

唐遠沒有擺出什麽盛氣淩人的高傲姿态，他跟着威廉·帕森思握了握手，随即指了指周圍的展台，語氣頗爲溫和地說道。

“好好好。”

“唐先生，您請這邊。”

威廉·帕森思聞言，當即主動爲唐遠充當起了引導員，開始帶着唐遠參觀了起來。

此時此刻，站在人群後方，林星晚望着人群簇擁的唐遠，内心仍舊沉浸在巨大的震撼之中，因爲她完全沒想到，唐遠竟然會以如此姿态出現在她的眼前，跟她在異國他鄉碰面。

林星晚作爲參賽人員，導師茱莉亞更是全球聞名的珠寶設計師，她很清楚全球天然彩色寶石設計大賽評審團成員的含金量究竟有多麽誇張。

毫不誇張地說，那裏面随随便便拎出來一個人，其身家都在百億美金以上，而且還不能光光隻有錢，其背後還必須要有足夠強大的勢力和資本，因爲唯有這樣，這群人評審出來的結果，才能得到全球上流社會的認可，使得評選結果具備着足夠的含金量。

然而，就是如此高的門檻，唐遠卻輕而易舉地跨了進去。

這說明什麽？
這說明唐遠的權勢和财富，已然達到了全球的巅峰水準！

如此事實，簡直讓林星晚感到頭皮發麻。

原本她以爲自己足夠了解唐遠了，結果她現在才發現，自己所了解到的唐遠，可能僅僅隻是對方的冰山一角。

百感交集，五味雜陳。

如果說兩分鍾前的唐遠，林星晚還有信心争取一下，那麽現在的唐遠，林星晚真是半點信心都沒有。

“星晚？”

“星晚！”

就在林星晚思緒紛轉、隐隐有些走神之際，站在她身旁的學姐，突然用力搖了搖她的胳膊，向着她接連低聲呼喚道。

“嗯？”

“怎麽了？”

林星晚感受到外力，整個人瞬間清醒了過來。

“想什麽呢！”

“導師叫你過去！”

學姐指了指人群所在，稍稍有些沒好氣地說道。

“喔喔……”

“來了來了。”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

林星晚聞言，當即來不及多想什麽，連忙向着導師茱莉亞那裏跑了過去，然而待她剛到導師身邊，還沒等她說什麽，就被她的導師給拽了進去。

人群之中，唐遠手裏面拎着一條藍綠色的寶石項鏈，顔色鮮豔，色彩豔麗，看起來可謂是賞心悅目，而唐遠手裏面此刻所拎着的這條寶石項鏈，正是林星晚的設計作品。

“唐先生，這位便是您手上這件作品的設計者林星晚同學。”

“如果您對這件作品感興趣，我可以讓她給您講解一番。”

威廉·帕森思看到林星晚來了以後，他立刻向着唐遠提議道。

對此，唐遠沒有回應對方，他默默将目光投向身前的林星晚，眼底帶着些許笑意，随即語出驚人道：“老同學，又見面啦。”

老同學？
伴随着唐遠這句話說出口，周圍所有人全都愣住了，甭管是唐遠身邊的安吉麗娜和莎凡娜，還是林星晚身邊的威廉·帕森思和茱莉亞，誰都沒想到兩人居然會有着這樣一層關系。

‘怪不得他放着那麽多展台不去，偏要來這個展台……’

一瞬間，衆人就全都想明白了。

“老同學，你這見面的方式，着實是有點吓到我了。”

林星晚感受着周圍那充滿了詭異的目光，她苦笑着回應道。

“有嗎？”

“我剛剛不是在微信裏面告訴你了，讓你在這裏等我，稍後我過來找你嘛。”

唐遠挑了挑眉，笑呵呵地回應道。

“我以爲你是自己一個人的……”

“誰能想到，你竟然是以評審團成員的身份來的。”

林星晚說到最後，小尾音兒忍不住帶上了幾分幽怨。

“來都來了。”

“既然見面了，那咱們就走個流程，給大家介紹一下你的設計作品吧。”

唐遠笑了笑，随即主動将手裏面的寶石項鏈，遞給了對方，而林星晚知道唐遠這是在借此機會幫自己揚名，所以她倒是也沒有扭捏什麽，接過自己的設計作品就開始侃侃而談了起來……

(本章完)

第381章 鴿血紅
2024-03-16
第381章 鴿血紅

二十分鍾後，唐遠離開了中央聖馬丁藝術與設計學院的展區，與此同時，作爲老同學的林星晚，在副院長威廉·帕森思的示意下，也跟随着唐遠離開了展區。

“啧啧……”

“怪不得我們星晚師妹，從來對任何男人不假以辭色呢。”

“原來是因爲身邊有着這樣一個超級潛力股。”

衆人望着林星晚離去的背影，某個女孩忍不住感慨了兩聲。

“有錢多金，位高權重就算了。”

“居然長得還那麽帥，真是要命啊！”

“星晚師妹真是好福氣，好羨慕啊！”

衆人紛紛附和道，對于剛剛那個女孩所言，皆是深以爲然。

後方，傑弗裏·納普聽着周圍人的竊竊私語，再望着前方跟那個年輕男人有說有笑、漸漸遠去的林星晚，他真是快要把自己的後槽牙都給咬碎了。

原來……

林星晚在面對其他異性時，也是可以表現出如此熱情一面的。

破防了，破大防！
……

對于衆人議論，林星晚自然是不知道的，她跟随着唐遠置身于評審團中，直接離開了U區，重新向着B區走去。

B區，就是諸多國際珠寶品牌的展台區域。

這裏人流量最大，競争也是最爲激烈。

放眼望去，卡地亞、寶格麗、梵克雅寶等諸多國際頂奢珠寶品牌，每個展台看起來都是美輪美奂、主題鮮明。

“唐遠，我真沒想到會在這裏遇到你，你此次來洛杉矶，不是來交流學習嗎？”

“怎麽就搖身一變，成爲了全球天然彩色寶石設計大賽的評審團成員了呢？”

林星晚走在唐遠身邊，她邊跟随着對方遊覽展台，邊向着對方詢問道。

“我此次來洛杉矶，主要原因确實是交流學習。”唐遠擡起眼簾，瞧了眼林星晚，笑着回應道：“至于評審團成員身份，純粹是因爲我想過來看看，下面人爲了能讓我方便些，給我從主辦方索要過來的。”

唐遠自月初刷新出兩個跟寶石有關的系統任務後，他便給丹尼·格蘭特緻以電話，讓對方幫忙留意下，美帝本土近期有沒有什麽相關的拍賣會或是交流會。

最後，根據丹尼·格蘭特給出的信息，唐遠将目标鎖定在了全球天然彩色寶石設計大賽上面。

原本唐遠是打算以遊客身份進來逛一逛，看看能不能找到他任務所需的傳世級藍寶石，結果這個事情傳到丹尼·格蘭特耳朵裏面以後，對方直接給他搞了個評審團成員的身份。

林星晚那面，聽着唐遠的說辭，她忍不住稍稍有點無語。

索要？

這種身份，真是說要就能要來的？

是不是有點太離譜啦！
林星晚稍稍平複了下心情，随即望着唐遠那俊朗的側臉，語氣幽幽地說道：“唐遠，你明明有着如此身份，爲什麽過年同學聚會時，卻沒有半分顯露呢？”

“爲什麽要顯露？”

“同學聚會，又不是商務談判，見見老同學，聊聊過往曾經，這樣不好嗎？”

“說實話，上次同學聚會，我感到很失望，曾經純真笑臉不再，回首望去，已盡是市儈嘴臉。”

“無趣，無趣得很啊……”

說到最後，唐遠輕輕歎了口氣。

林星晚聞言，不禁稍稍有些語塞，她很想辯駁兩句，說人都是會成長的，可想想那日的畫面，就如唐遠所言，确實是無趣得很，甚至是讓人有些作嘔。

兩人邊說邊聊，很快來到了卡地亞展區。

不得不說，唐遠這評審團成員的身份，确實是非常好使，甭管他走到哪裏，都會受到最高級别的迎接。

眼下，他這面剛一隻腳踏進卡地亞展區裏面，那面卡地亞品牌方代表，就以最快速度趕到了唐遠身前。

“尊敬的評審團成員，您好！”

無一錯一首一發一内一容一在一6一9一書一吧一看！

“我是卡地亞集團設計總監安德魯·莫文，歡迎您前來參觀！”

面對熱情洋溢的品牌方代表，唐遠笑着應了兩聲，便在其展區内部随意遊覽了起來。

唐遠作爲評審團成員，他很清楚像是卡地亞這些國際頂奢珠寶品牌，每家都有自己壓箱底的壓軸作品，而這些壓軸作品，它們往往不會很早就拿出來，隻有到比賽最後，才會被它們展示出來，憑此來争奪此次比賽的最終大獎。

針對此情況，唐遠打算先将那5枚寶石戒指收藏齊了，至于那傳世藍寶，大概率是要等這些國際頂奢珠寶品牌将壓軸作品展示出來以後，才有可能會碰見。

唐遠心裏這樣盤算着，目光卻始終流連在卡地亞的珠寶展台上面，最後他在一個獨立的正方形展台前，緩緩停下了腳步。

隻見這個獨立的正方形展台裏面，擺放着一枚紅寶石戒指，那紅寶石呈梨型模樣，顔色更是最純正的鴿血紅，周圍配鑲諸多1克拉以上的無瑕鑽石，整體在燈光照射下，看起來渾然天成，美得動人心魄。

“唐先生，這枚紅寶石戒指，我們采用了一枚5.37克拉的梨型紅寶石作爲主要寶石，如果您喜歡，我們可以爲您取出來，方便您近距離觀看一下。”

卡地亞品牌代表安德魯·莫文見唐遠對眼前這枚紅寶石戒指露出些許感興趣的神色，他當即主動提出，要爲唐遠将這枚紅寶石戒指取出的建議。

“好。”

“取出來看看吧。”

唐遠微微颔首，倒是沒扭捏什麽。

得到唐遠的示意，安德魯·莫文那面沒有絲毫猶豫，立刻安排現場工作人員，将唐遠眼前這枚紅寶石戒指給取了出來，然後将其放到黑色托盤上面，以供唐遠來欣賞。

站在唐遠身後的安吉麗娜和莎凡娜，在看到紅寶石戒指的那一刻，她們的眼睛就隐隐有些挪不開了。

實際上，别說是她們了，就是常年跟珠寶打交道的林星晚，在看到品相如此優越的梨型紅寶石以後，她都有點難以承受這份瑰麗的美。

如此絕美的紅寶石戒指，若是能戴在自己手上，她們簡直無法想象自己會有多開朗、多快樂，但她們同樣很是清楚，如此絕美的紅寶石戒指，其價值也必定是高得離譜，根本不是她們這種階層可以輕易觊觎的……

(本章完)

