# 0044 E級體質藥劑

一大早，子楓被突如其來的腹痛驚醒。
他急忙衝進廁所，差點被自己"傑作"的氣味熏暈。

"這該不會是體質藥劑的副作用吧？"
他皺眉思索。

隨後，子楓快速泡進浴缸，放鬆自己，並打開系統界面查看能力數據。

<aside>
🗒️

身高：184 cm
智力：88
武力：85
健康：82
體質：82
力量：81
耐力：72

</aside>

這次的效果顯然顯示得很明顯：
耐力：69+3，力量：79+2，體質：81+1

令他驚訝的是，耐力突破了，達到了70以上、從詳細裡面冒出來了。
"如果再來幾瓶，自己幹嘛那麼辛苦健身啊……"
子楓無奈地想到，心裡不禁有些感慨。

用完早餐後，子楓撥通了宋婉婷的電話。

"劉先生，早上好！有什麼需要我幫忙的嗎？"

"是這樣，我收到你們銀行的通知，說存款超過一定額度了可以提升等級。我想了解一下這方面的權益。"

宋婉婷耐心地為子楓解釋會員等級的提升與相應的特權。短短幾分鐘內，子楓就弄明白了整個機制。

"謝謝，解釋得很清楚。我明白了。"

"劉先生，很高興能幫到您。對了……今天您有空嗎？為了感謝您的信任，我想請您吃頓飯。"

宋婉婷的語氣帶著一絲期待，但剛說完，電話那頭忽然傳來驚呼，隨即通話被掛斷了。

"喂？喂？"
子楓愣了一下，再次撥回去，但電話遲遲沒人接通。
不知道是不是出了什麼意外，就在他猶豫是否要直接聯繫宋婉婷的上司時，手機又響了起來。

"你沒事吧？"

"對不起，對不起，我剛剛信號不太好，現在沒事了，真的很抱歉。您請繼續說！"

宋婉婷的聲音略帶喘息，似乎剛才發生了什麼。

"我還以為你出什麼事了，沒事就好。至於吃飯的事，這幾天我比較忙，等之後再說吧。"

"好的，劉先生，那我就先不打擾您了，之後您有任何需要都可以隨時聯繫我！"

"等等，還有一件事，妳對海市的房地產市場熟嗎？"

"還算熟悉，最近剛好也在關注這些，您有需要嗎？"

"對，我準備買一套房，但沒時間到處跑，所以想聽聽你的建議。預算1000萬以內，精裝現房，最好靠近市中心，戶型溫馨，適合居住。如果有更好的選擇，預算也可以加點。"

電話那頭的宋婉婷頓了一下，語氣中透著驚訝與興奮。

"劉先生，這樣的小區我可以幫您初步篩選幾個，然後發給您看，如果有合適的，我再陪您實地考察。"

"可以，但不要太多，兩三套就行。有特別好的直接定下來，我去看一下就好。"

"明白了！我會精挑細選，保證符合您的要求！"

"我有點急，大概什麼時候能搞定？"

"不用太久，我多一點時間處理，您方便的話，明天就可以帶您去看房。"

"那行，不過我只有下午有時間，會不會耽誤到妳上班？"

"劉先生，我是24小時為您服務的，您不用擔心時間問題。那我晚點再聯繫您？"

"好，那就下午見。"

...

另一邊，宋婉婷的視角

在某小區的一間毛坯房內，宋婉婷放下電話，深吸了一口氣，臉上浮現幾分激動。
就在此時，她轉過頭，對站在一旁、臉色難看的男友怒目而視：
"你剛剛發什麼神經？！為什麼要突然搶我手機？你不知道我是跟銀行的VIP客戶通話嗎？"

"我能理解你是在工作，可你和客戶都溝通完了，爲什麽還要約人家主動吃飯啊？"

宋婉婷的男友程學皺著眉，壓抑著怒氣
"而且今晚我們不是說好了，要和我姨父姨媽吃飯的嗎，餐廳他們都訂好了！"

宋婉婷臉色一沉，冷冷地瞥了他一眼，語氣透著不耐煩:
"你懂什麽！"

她雙手抱胸，眉頭微蹙，語速加快:
"劉先生不是一般的客戶，而是我一對一服務的重要VIP，跟他搞好關係是我的基本要求！和你姨媽姨父吃飯什麼時候不能安排？你知道劉先生有多難約嗎？況且，人家也沒答應我！"

程學被她的態度刺得一愣，張了張嘴，卻硬生生吞下想說的話。他的眉頭擰得更緊，語氣中帶著一絲失望，"婉婷，你怎麼能這樣說？我們都快訂婚了啊，你也知道我和我姨父姨媽的關係有多好，今天難得你休息，他們多期待見你一面嗎"

聽到男友這樣說，宋婉婷心裏閃過一絲愧疚，正打算服軟，然而很快，随着程學的下一句質問，這一絲愧疚又煙消雲散。

"你整天隻知道忙工作，有時候連我的信息都不回，那個什麽 '劉先生'，你天天對人家噓寒問暖，早安晚安不斷，你有想過我的感受嗎？"

宋婉婷聞言愣住，抬頭看向他，眼神中漸漸變得不可置信
"你……翻了我手機？"

程學眼神一慌，語氣變得支支吾吾:"我們在一起都這麽久了，我看看你手機又怎麽了，再說我也不是懷疑你，就是剛好看到……"

"别說了。"
宋婉婷閉了閉眼睛，突然覺得心累無比，還有一些委屈。

她和程學是小城市出來的高中同學，畢業以後又進了同一所大學，男才女貌，很自然的就走到了一起，談戀愛期間，他們幾乎可以說是所有人都羨慕的對象。

尤其是前段時間聽說他們即将訂婚之後，所有親朋好友都發來了祝賀的消息，那時候宋婉婷都覺得也許她和程學，真的能完成從"校服"到"婚紗"的華麗轉變吧。

可今天這一趟争吵，再次将畢業這三年來産生的種種問題，以一種撕裂的方式擺到了她的面前。

兩人都隻是普通的本科畢業，在如今這個時代，根本就找不到什麽像樣的工作。

程學在一家私企任職網絡安全的工程師，說好聽點是工程師，但一個月3800的工資，常常讓宋婉婷想不通，不是都說IT行業的工資很高嗎，爲什麽到程學這就變成社會底層了？
程學解釋說随着他的履曆增加，工資隻會越來越高。
但快三年過去了，宋婉婷并不覺得5500和3800有什麽太本質的區别。

宋婉婷憑借自己的努力考進了銀行，獲得了一份還算是體面的工作。

半年前她剛剛因爲出色的業績被調到了營銷部，而子楓則是她轉崗客戶經理以來，第一個接觸的重要客戶。

子楓在銀行内部的綜合評分很高，領導對她寄予厚望，毫不誇張的說，服務好子楓這件事，将會直接影響到她的績效考評，也是她能否晉升高級客戶經理的關鍵。

所以她越加無法接受，在自己絞盡心思爲了前途而努力的時候，程學卻在一旁拖她的後腿。

"婉婷，對不起，我不該翻你手機的……"
注意到女友的臉色不對，程學終于慌了神。

"我要回去加班了，房子改天再看吧。"
宋婉婷拎起一旁的寇馳包包，轉身就要走。

"诶，兩位！"
這時，在旁邊看了半天戲的房産中介趕緊開口了。

"我得提醒你們，這套房子雖然是回遷房，但這個地段真的很搶手，你們不趕緊确定下來，我可不敢保證同等價位還能找到這麽好的！"

宋婉婷停了一下腳步，回頭看了一眼這套仍舊是毛坯狀态的兩居室，又想到子楓丢出一千萬買房子那随意的語氣，她突然笑了出來。

一邊笑，眼淚也跟着流了出來。
随即，宋婉婷頭也不回的轉身走了。

"婉婷，婉婷……"
慌亂的程學趕緊追了上去。

子楓的一天依舊過得簡單而高效。早餐、鍛鍊、午餐，這些日常的循環似乎成了他生活中的節奏。然而，今天他沒有外出，而是決定專注於一個他最近非常感興趣的領域

金融書籍

這段時間，得益於他快速學習的能力，子楓不僅掌握了多國語言，還深入閱讀了一些金融領域的書籍。他的閱讀速度極快，幾乎是一目十行，且理解能力極為驚人。這讓他能夠在短時間內消化大量的信息，並且對每一本書的內容有著深刻的理解。

這時，子楓走到書櫃前，看著那些已經翻閱完的書籍，向張曉彤提出了請求：“曉彤，書櫃最下面的那一排是我看過的書，麻煩你處理一下，然後幫我補充一些書。語言、科學、金融…等類型的都可以，反正只要能學到新知識就行，類型隨便挑選。”

張曉彤聽後，心中難免有些疑惑。她曾經看過子楓每天一本的速度，這樣的學習進度實在令人難以置信。儘管心裡有些疑問，張曉彤還是微微點頭，默默地答應了：“好的，小楓。”

叮
… 05月17日00點00分 收入3,000元 …

<aside>
🗒️

2024/05/17
等級：3 (0/30)
日薪：3000元（每日 00:00:00 發送）
現金：35,587,690 元
企業： 無
不動產：

雲錦西方18樓之2（月租 / 租金＄30000）

動產：

賓士 GLE 350 4MATIC

能力(人類平均分為70):

身高：183 cm
智力：88
武力：85
健康：82
體質：81
力量：79
[詳細(未滿70)]

技能(只列出系統賦予技能):

優雅儀態、究極絕對免疫、完美體態
S級：企業管理、程式設計能力、樂器大師、
駕駛技術、兵王
初級：資訊透鏡、學習力

道具

裝備中：守護之戒
道具卡：忠誠卡 x 5 、 心聲卡 x 5 、技能升級卡 x 5
星河資本100%股份 (交割中 3/7)
S級人才 x 2  (交割中 3/7)

</aside>