# 系統

拉拉

1. 隐私
    
    系统可以与宿主进行心灵对话，
    
    但为了保护宿主的隐私，
    
    系统會自行判斷此時是否探查宿主
    
    的内心想法或监测宿主的行为。
    
    宿主也可以命令系統停止監控。
    
    例如，宿主与异性进行交互的过程时，
    
    系统會主動斷開。请宿主放心，
    
    等到宿主默想關鍵字 ”拉拉” 時
    
    系统才会回归到本体也就是宿主身上。
    
2. 保密性
    
    请宿主务必保守关于系统的秘密。
    
    第一次泄露
    
    将会受到警告及相应的惩罚；
    
    第二次泄露
    
    将直接抹除宿主的存在，并没收所有资产。
    
3. 奖励与资金来源

系统所提供的奖励、资金、技术…等，

均通过系统控制的家族研发团队、公司、

基金会…等，合法渠道进行运作。

能力類的獎勵、宿主可以想成人工智能的補丁

只要宿主遵循系统规则，就不会有任何风险

另外，宿主所有的返還消費都需為合理消費

若消費當下有疑問可以隨時詢問系統

1. 人物界面说明
    
    （人类平均分为70）
    
    身高：183 cm
    
    武力：68
    
    体质：75
    
    智力：88
    
    健康：65
    
    外貌：A
    
    [詳細]
    
    技能:（只列出非日常生活必需且高于平均分的技能、並依能力值排序）：
    
    ….
    
2. 任务界面说明
    - 主任务：由创造者制定的大纲，系统会根据实际情况稍微变动后发布，没有期限。
    - 子任务：由系统本身，根据创造者授予的等级和权限主动发布的任务，时间不固定。
3. 道具界面说明
    
    裡面有很多個空格子、
    
    其中第一格有個物品名稱為 [等級禮包Lv1]
    
    “
    
    系统颁发的任务道具将会显示在此。
    
    当宿主需要领取道具时，
    
    如果是能力類的
    
    會於宿主使用後於睡眠時間生效、
    
    時間將會視能力有所差異
    
    若是物品類道具将有专人送达。
    
    “
    
4. 伴侶界面
    
    看上去是一個列表、目前上面只有一個人、
    
    正是子楓的前女友 唐妍
    
    後面伴隨著一些欄位
    
    旁邊還有一個 加號、上面寫了 1 這個數字
    
    列表上:
    
    姓名 : 唐妍
    
    年紀 : 26
    
    交互人數 : 1
    
    好感度: B (心動)
    
    忠誠度：D（一般）
    
    外貌 : A（惊艳动人）
    
    能力綜合評價 : B（優秀）
    
    關係 : 前女友
    
    [ 詳細資料 ]
    
    ( 只列出非日常生活必需且高于平均分的技能、並依能力值排序 ):
    

以下為評比說明:

外貌說明:

E 等级（普通人）：

外貌平凡无奇，

放在人群中不易引人注意，

属于大众中最常见的面容类型。

D 等级（有特点）：

外貌中有一些引人注意的特点，

例如清秀的五官、温和的气质，

整体不算惊艳，但耐看且有亲和力。

C 等级（清秀脱俗）：

外貌超越普通人的水准，五官协调，

气质清新，

给人一种令人舒适和容易亲近的感觉，是人群中的亮点之一。

B 等级（吸引人）：

外貌明显出众，

具备吸引人目光的特质，

无论是轮廓、五官，还是身材，

都让人不由自主地关注，

是众人眼中的焦点。

A 等级（惊艳动人）：

外貌达到令人赞叹的程度，

五官精致且富有特点，

无论是笑容、眼神，还是整体气质，

都散发着强大的魅力，让人一见难忘。

S 等级（超凡绝艳）：

外貌之美已超越凡俗，

宛如星辰坠入凡间，

让人不敢直视却又无法移开目光。

他的存在仿佛自带光芒，

每一个举手投足都完美无瑕，

令人心生敬畏却又忍不住追随。

每一個動作更是融合了优雅的气质、

迷人的风韵以及与生俱来的魅力，

他的出现，会让周围的环境黯然失色，

令人感叹人间竟会有如此惊心动魄的存在。

技能說明(能力綜合評價):

E級（初學者）

這是大多數人的起始點，

甚至有些人會停留在這個等級。

技能掌握度低，

可能對該領域的基礎知識或操作理解不足。

簡單的任務可能會耗費更多時間和精力。

D級（普通）

此等級的人對技能有一定的理解和應用能力，

可以完成大部分常見任務。

儘管如此，仍然缺乏創新或高效的技巧，仍然在學習中。

C級（良好）

此等級的人已經具備了穩定且熟練的操作能力，

能夠完成大多數中等難度的任務。雖然能力已經相對較高，

但仍有許多需要突破的限制。

B級（優秀）

此等級的人在其領域中已經達到高水準，

無論是在工作、技能還是知識方面，均展現出卓越的能力。

這些人能夠輕鬆應對複雜的情況，並且能夠持續優化自己的技能。

A級（頂尖）

這個等級的人處於頂尖層次，

具備在其領域內無可匹敵的技能和經驗。

他們不僅能夠完成任何挑戰，

還經常超越自己的極限，創造出新高峰。

S級（傳說）

S級是傳說中的存在，超越了所有常規的界限。

他們的能力不僅限於技術上的卓越，還涉及到戰略、

洞察力、創新和改變整個行業的能力。

好感度說明:

E 等级（路人）：

对对方没有任何特别的印象，

仅仅是生命中偶然擦肩而过的人。

D 等级（初识）：

对方引起了一些注意，

但更多的是出于礼貌的互动，

对彼此的了解仅停留在表面。

C 等级（熟识）：

已经建立了一定的熟悉感和信任感，

像普通朋友一样相处，但尚未进入情感领域。

B 等级（心动）：

对方的某些特质开始触动内心，

带来怦然心动的感觉，

常常不自觉地关注对方的一举一动。

A 等级（深情）：

情感从心动进一步升温，

开始对对方有更多期待和依赖，

心中默许对方是特别重要的人，

关系充满了浓烈的暧昧气息。

S 等级（至死不渝）：

这种感情已经超越了普通的爱，

达到了无条件奉献的程度：

绝对的情感忠诚，无怨无悔地付出，

行为的合理化，即使对方有明显的缺点或错误，

也会主动为其辩护，用爱化解一切矛盾。

这种程度的爱，不仅仅是“爱人”，

更是将对方视为自己生命的意义和延续，

是至高无上的情感依赖与守护。

忠誠度說明:

E 等级（无关紧要）：

对方的存在与否并不影响自己的决定与生活，

自己才是最重要的，完全没有任何依附感。

D 等级（一般）：

基本的忠诚度，愿意在简单的事情上配合或帮助，

但不会为对方付出太多。

C 等级（信任）：

愿意主动站在对方的角度思考，并在关键时刻提供帮助，

但仍保留一定的个人独立性。

B 等级（可靠）：

逐渐形成对对方的强烈归属感，

愿意在重大选择中考虑对方，并承担更多责任。

A 等级（无条件支持）：

无论发生什么，都始终愿意为对方付出，

做出较大的妥协和牺牲。

S 等级（至死不渝）：

忠诚达到极致，愿意为对方牺牲生命，

时刻将对方的需求放在首位，甚至忽略自身利益或安危。