# 0032 把絲襪脫下來

接近中午

由于要领车

子楓没有在饭店用餐

而是直接驱车前往4S店

当司机将车驶入4S店后

子楓从口袋里拿出手机

转账了1万元给司机

轻声说道：

“这几天辛苦了。”

虽然租车费用已经结清

但这是他的一点心意

司机感激地接过钱

连声道谢后

便驾车离开

下車後

子楓正準備給趙曉婷發消息

卻恰好看到她就在門口

正和一個年輕男人說話

對方打扮得很潮

身後停着一輛棕色的帕拉梅拉

趙曉婷注意到了子楓

揚聲招呼道：

“劉先生，您來了。”

她的聲音打斷了子楓的思考

只見她踩着高跟鞋哒哒哒地走了過來

“你有事就先忙，我也不着急。”

子楓表現得很自然

並沒有冒然過去做擋箭牌

在不知道對方來歷之前

他可不會貿然出手

“不忙，我們也不熟。我先帶你去提車。”

趙曉婷急忙解釋

伸手迎着子楓

把他引進了店裡

“曉婷，吃飯的事就說定了，晚上我來接你、”

身後的男人開口說道。

“晚上我還有事，沒有時間。以後再說吧。”

“那中午…”

趙曉婷當作沒聽到頭也不回，帶着子楓繼續往裡走

低聲嘀咕了一句：

“煩死了。”

子楓笑了笑，隨口問：

“你的追求者？”

趙曉婷輕哼一聲：

“嗯，但我對他沒什麼感覺，也不是我喜歡的類型。”

“我看他長得還行，還開着帕拉梅拉，這條件不錯啊。”

“太張揚了。而且他那樣子，一看就只是玩玩，根本不是奔着結婚去的。我不想和這樣的人有牽扯。”

“你的想法不錯，找男朋友確實要靠譜一些。”

“對啊，一輩子的事，不能馬虎。”

子楓點點頭，認真道：

“不過，靠譜的人，大概率不會比他有錢。”

趙曉婷笑了：

“這倒無所謂，兩個人一起賺就行。只要餓不死，就還有機會。”

她話鋒一轉，調侃道：

“不過你這麼說，是不是把自己劃進了不靠譜的範圍？”

“說不定我是特例? 哈哈……”

趙曉婷的笑容如同百花齊放，清新而動人

兩人一起到了交車車間

映入眼簾的是一輛雙拼色的GLS600

旁邊擺滿了花籃，輪轂還系了紅布，頗具儀式感

“劉先生，稍等一下，咱們有個交車儀式。”

趙曉婷說完，便進了旁邊的準備室

透過透明的隔斷，子楓看到她正在整理鮮花

正當他在欣賞那雙腿時，一個聲音打斷了他的思緒：

“趙曉婷呢？”

子楓回頭一看，來人正是剛剛的追求者張偉。他隨手指了指隔壁：

“在裡面準備東西呢。”

張偉正想進去找她，卻看到趙曉婷手捧鮮花走了出來。

他停下腳步，開始打量起子楓，語氣有些不善：

“你在這幹什麼？”

子楓淡淡地回了一句：

“跟你沒關係吧？”

張偉被噎得一時說不出話，好像也是

頓時臉色有些掛不住。

趙曉婷走出來，冷冷地看了張偉一眼：

“你來幹什麼？”

“這不中午了嗎？一起吃飯吧，想吃什麼隨便挑。”

張偉依舊舔著臉邀請。

“沒時間，我還有客戶。”

“別敷衍我了，哪有在這接待客戶的？”

張偉自以為看穿了一切，帶著幾分得意的笑意

“怎麼就沒有了？我帶劉先生過來交車的。”

趙曉婷不耐煩地回應

“交車？”

張偉愣住了。他掃了眼子楓身後的邁巴赫600，驚得說不出話。

“這車是你買的？”

子楓聳了聳肩，語氣輕鬆：

“不好意思，好像還真是我買的。”

張偉啞口無言，臉色難看得像吞了蒼蠅

趙曉婷將鮮花遞給子楓，微笑道：

“劉先生，恭喜您成為尊貴的奔馳邁巴赫車主，願三叉星輝照亮您的事業與前程。”

儀式結束後，張偉不甘心地湊上前

正要開口說話，卻被子楓搶先一步：

“我對上牌的事不太懂，也沒試駕過這車，能不能陪我跑一圈，順便講講功能？”

趙曉婷愣了一下，隨即笑著點頭：

“好，我帶您去試駕。”

趁著張偉還在原地發愣

子楓已經駕車離開了4S店

很快，子楓就适应了这台车

并开到了附近的加油站，将油箱加满

完成这一切后，已经是黃昏时分

“中午了，咱们去吃饭吧，推荐个地方。”

子楓开着车，随口说道

“顺着这条路开，差不多再有100米就到了。”

赵晓婷也不做作，直接告诉他

“好。”

子楓依言开车

按照赵晓婷的指示

抵达了一家韩式烤肉店

店内装修简洁大方

既不奢华也不简单

充满了独特的格调

午間的顾客不多

两人便选择了一个角落的空位

点了些菜肴

饭局就此开始

点餐时，子楓发现赵晓婷除了容貌出众之外

还有一个令人印象深刻的优点

她并不矫揉造作

交谈起来格外轻松自在

“刘先生，饭后要不要去绕城高速走一圈？你可以感受一下车的动力，我也可以顺便给你讲讲车机的功能。”

赵晓婷提议道

“看面相，我应该比你大，不介意的话叫我子楓，或者楓哥吧。”

子楓笑着说道

“嗯嗯。”

赵晓婷点点头。

“车就不试驾了，毕竟已经结账了。我先在线上选个号，下午咱们去检查车况。如果方便的话，帮我跑一跑手续。”

“这个没问题，交给我就行。”

赵晓婷笑着回应。

子楓选好了尾号为88的车牌

至于连号

豹子号之类的

只存在理论上的可能

不久，菜品也陆续端了上来

“这家店的五花肉不错，楓哥，我帮你卷一个。”

赵晓婷拿了一片生菜

放上点蘸料

再夹上一片五花肉

卷好后递给子楓

子楓是农村长大的

虽然有了系统

但被别人这样照顾

还是有些不习惯

“不用这么客气，我自己来就好，你多吃点。”

子楓笑着拒绝

但还是接过了卷好的五花肉

毕竟，人家都递到嘴边了

怎么也不好拒绝

赵晓婷的吃饭姿态非常优雅

两人边吃边闲聊

赵晓婷是京城人

曾在海市上大学

由于学校不太出名

毕业后没找到理想的工作

后来通过朋友介绍

才来到了奔驰4S店

因为赵晓婷不喝酒

且下午还有工作

饭局大约一个小时后就结束了

饭后，两人一起去了车管所

所有的手续都由赵晓婷全权负责

子楓只需按照她的安排走即可

“楓哥，车牌得几天后才能办好，等下再通过微信联系。”

“好的，谢谢你了。”

“没事，这是我的工作。”

子楓开车送赵晓婷回到4S店

刚到大门口

透过外面的栅栏

他看到张伟的帕梅仍停在院里

“不得不说，这小伙子还挺执着的。”

子楓笑着调侃。

赵晓婷轻叹一声

“我还以为他已经走了。”

“你对他没什么感觉吧？”

子楓试探着问

“别人不追你了，你會后悔嗎？”

赵晓婷摇摇头

“我对自己的未来规划很清楚，必须找一个能安稳过日子的人。张伟太冲动了，况且比我小三岁，所以他不在我的考虑范围内。”

“那你想摆脱他吗？”

子楓继续问。

“当然想。”

赵晓婷无奈地回答。

“我这有个方法，能帮你摆脱他。”

“真的？是什么方法？”赵晓婷有些好奇。

“你确定想试试吗？”

子楓问道。

“嗯，最好用和平的方式解决，毕竟他也没对我做什么。”

子楓解开了安全带

瞥了一眼赵晓婷

看到她的视线略微下垂

心跳微微加速

赵晓婷不禁有些紧张

“不会是要对我提出什么要求吧？”

“我先下车，你把丝袜脱了，脱完了告诉我一声。”

子楓淡淡地说道

赵晓婷微微愣住

心中一阵震动

不知该如何回应

“啊？”

“照我说的做就行了。”

子楓没有再给趙曉婷反应的机会

直接下了车

车里只剩下趙曉婷

终于稍微放松了一些

但她仍然不明白子楓的意思

爲什麽會提出這樣的要求

難道想要自己的絲襪

都說有錢人會有一些特殊的小癖好

難道楓哥也有

趙曉婷想了想

心中腹诽了一句

這好像也不是什麽見不得人的小癖好

男人好像都挺喜歡高跟和黑絲的

按動開關拉下遮陽簾

趙曉婷挪動着身體

慢慢把絲襪脫了下來

小心翼翼的疊起

又整理了一下裙子

待衣着方面沒有問題後

才告訴子楓上車

原本以爲趙曉婷的腿，穿上絲襪有100分

沒想到脫了之後，還别有一番風情

直接硬控三秒鍾

看了一下狀態:

姓名 : 趙曉婷
年紀 : 26
交互人數 : 2
好感度: C（熟识）
忠誠度：C（信任）
外貌評比 : A（惊艳动人）
能力綜合評價 : B（優秀）

“楓哥……”

趙曉婷轻声低语，声音几乎听不见。

“嗯？”

子楓看著腿愣了一下

有些不好意思地笑了笑

“抱歉，失礼了，我这就送你回去。”

“啊？还没告诉我如何摆脱张伟的方法呢？”

“别急，回去妳就知道了”

趙曉婷听得一头雾水

脑袋里满是疑问

子楓把车稳稳驶入

故意停在了张伟的旁边

“楓哥，你真的确定有效吗？”

“绝对有效。如果没效果，告诉我”

“哦哦，好，楓哥，再见！如果用车有任何问题，随时找我。”

“好的。”

打開車門，趙曉婷下了車

子楓順勢離開，後者站在原地目送

臉上有些許的不舍

“曉婷，你回來了。”

張偉下車，像個舔狗似的，上前跟趙曉婷說話

“現在你的工作應該忙完……”

話說到一半

後半句硬生生的被他吞了下去。

站在原地

看着趙曉婷的腿

他明明記得，剛才出去的時候

她還穿着黑絲呢，現在黑絲怎麽不見了

從離開到現在，一共有兩個多小時

難道他們去打撲克了？

见张伟沉默不语

赵晓婷也不打算停留

毕竟还有工作要处理

“我还有些工作，不能再陪你了，先走了。”

“嗯，你去忙吧。”

张伟语气落寞。

赵晓婷一愣

她原以为张伟不会轻易放手

肯定还会继续约饭或者看电影

没想到他竟如此轻松地让自己离开

“好，那我先走了，以后有机会再聊。”

赵晓婷微笑着说道

“不好意思，这段时间打扰了你，祝你幸福。”

张伟转身上了车，果断且决绝

赵晓婷愣在原地

心里满是疑惑

這就解決了

难道自己和楓哥吃饭让他误会了

早知道这么简单就能解决问题

她就该早早找其他男同事帮忙了