中海嘉彙國際醫院？

這是私立醫院嗎？
子楓作爲一名身體健康、朝氣勃發的年輕小夥，醫院這個名詞對於他來說，還是稍稍有些遙遠的，除了那幾家人盡皆知的頂級三甲醫院，子楓對於其他醫院實在是沒有什麽概念。

於是……

子楓默默掏出了他的手機，打開了度娘，將中海嘉會國際醫院這八個字輸進了搜索欄裡面。

很快，有關中海嘉會國際醫院的有關信息就全部暴露在了子楓的眼前。

大約十分鍾後，子楓緩緩放下了手機，眼裡流露出了些許驚喜之色。

中海嘉會國際醫院於2012年創建，2017年正式投入使用，屬於國際化的綜合性私立醫院，在中海高端私人醫療體系裡，僅次於由中海政府牽頭成立的中海國際醫學中心，建築總面積近18萬平方米、擁有500張床位、數百名來自全球各國的頂尖名醫、上千名專業素養極強的醫護人員，這裡每張床位都是獨立套房，裡面擁有着成套的醫療設備，擁有獨立的衛生間、客廳、陽台，僅從醫療環境上來說，幾乎可以秒殺所有的公立醫院。

當然……

醫院的根本，還在於醫療。

相比絕大多數隻專注於體檢和婦産的私人醫院，中海嘉會國際醫院卻是業界的清流之一，2017年3月，中海嘉會國際醫院與美帝哈佛大學醫學院附屬麻省總院正式簽署戰略合作協議，使其醫療力量大幅增強。

在美帝的醫療體系裡面，除了如神一般存在的梅奧診所，便是麻省總院了，由此可見其醫療實力的雄厚。
中海嘉會國際醫院與美帝麻省總院達成戰略合作協議以後，其腫瘤醫學、婦女醫學和運動醫學瞬間成爲了招牌特色，尤其是腫瘤醫學，醫療力量足以跟國内頂尖三甲醫院的腫瘤中心争鋒。

除此以外，中海嘉會國際醫院跟國内很多頂級名醫都有較爲密切的聯系，隻需提前預約便可邀請對方前來開展飛刀，很多名醫在一定程度上，可以做到随叫随到。

就是這樣一所綜合性的高端私人醫院，轉眼間就從外資100%控股持有變成了子楓100%控股持有，如此神秘莫測的能力，實在是讓人不得不驚歎。

不過想到前兩次系統任務獎勵中的體質強化和五官優化卡，此次系統任務獎勵的内容倒也不是那麽難以讓人接受。

根據子楓剛剛所查的資料顯示，中海嘉會國際醫院僅是建造費用就花費了超過5億美金，若將内部裝修、醫療設備采購、頂級名醫招聘等諸多其他費用算上，總成本估計百億是擋不住的。

以上這些還都是有形的成本，時間成本、社會成本、程序成本等等這些無形的成本，如果核算成金錢，成本同樣極爲高昂。

"不聲不響……"

"竟然擁有了一家私人醫院，而且還是放眼全國都屬於頂級的私人醫院，真是造化莫測啊。"

子楓緩步來到落地窗前，俯瞰着外面閃爍的霓虹，眼中閃爍着些許奇異的神采。

前世作爲商業領域裡面的頂級大佬，子楓看待事情自然不會那麽膚淺。

誠然，中海嘉會國際醫院的整體價值非常高，可坐擁百億資産的子楓，現在對於金錢根本沒有什麽渴求，他之所以如此看重這份獎勵，是因爲擁有中海嘉會國際醫院以後，這所醫院將會極大程度提高他的社會地位。

生老病死，無論是販夫走卒還是王權富貴，即便是千古一帝秦始皇，在臨死之際，都會迫切渴望生的希望。

子楓擁有了中海嘉會國際醫院，就意味着擁有了中海嘉會國際醫院背後那龐大的醫療資源。

甭管你是家财萬貫還是權勢滔天，當你重病在床的時候。

你尋不到的名醫，我能尋到！

你找不到的床位，我能提供！

待到這時，子楓將會成爲無數權貴眼中的救命稻草。

在力所能及的範圍内，子楓随便賣個面子，在别人眼中那就是救命之恩。

即便是普通的名醫，都能受到無數人的敬重，更何況是掌握着龐大醫療資源的子楓呢。

毫不誇張地說，僅憑中海嘉會國際醫院董事長的身份，就足以讓子楓在中海任何階層裡面，都擁有足夠的體面和地位。

子楓俯瞰着繁華的城景，思緒紛轉，心情澎湃。

良久以後……



子楓微微颔首，片刻後，他再度開口說道："芯渝，你訂張明天回中海的機票，中海那面有件重要的事情，需要你提前回去幫我處理一下。"

剛準備要提速慢跑的詹芯渝，聽到子楓這句話後，她將準備按向提速按鈕的右手緩緩放了下來，随即扭頭看向子楓，神色變得認真了起來，靜靜等待着子楓的下文。

"前段時間，我全資收購了一家私人醫院，股權轉讓書將會在最近這兩天交到我的手上，屆時這家私人醫院的所有權將正式歸我所有，我讓你提前回到中海，就是想讓你做好交接工作，以最快速度摸清并掌握這家私人醫院的情況，保證其正常經營狀态，穩定人心。"

子楓望着詹芯渝，真假摻半地說道。

"私人醫院？"

"哪家私人醫院？"

詹芯渝愣了下，随即下意識地詢問道，她完全沒想到子楓不聲不響，竟然直接收購了一家私人醫院，這實在是有點超出了她的意料之中。

"中海嘉會國際醫院，你聽說過嗎？"

子楓將名字說了出來，語氣稍微有些不确定，因爲詹芯渝的年齡，遠遠還沒大到可以熟知本地各大醫院的程度。

"什麽？"

"中海嘉會國際醫院？"

"你說你收購的私人醫院是中海嘉會國際醫院？"

詹芯渝聽到子楓的回答，整個人倒吸一口冷氣，眼神裡面充滿了難以抑制地震撼和驚駭，連帶着語調都上揚了幾分，這是她擔任子楓私人秘書以來，首次露出失态的表情。

原本她以爲子楓就算收購了一家私人醫院，估計也是規模不大的小型私人醫院，結果她萬萬沒想到，子楓竟然將中海嘉會國際醫院這家即便放眼全國高端私人醫院體系中都名列前茅的綜合性私人醫院給收購了。

這得花多少錢？

這得動用多少關系？

詹芯渝不知道，因爲這已經超出了她的認知範圍。

"怎麽？"
"你知道？"

子楓看到詹芯渝露出這樣的表情，就知道詹芯渝應該是知道中海嘉會國際醫院的。

"我知道。"詹芯渝深吸一口氣，努力讓自己起伏的情緒平穩下來："我剛回國的時候，就是在中海嘉會國際醫院做的體檢。"

"既然你知道，那就省得我再多費口舌去介紹了。"

"就是這家私人醫院，等雙方徹底交接完以後，你來擔任執行董事，行政方面由你來管理。"

子楓簡單幹脆，再次吩咐道。

詹芯渝聞言，她稍稍遲疑了下，張了張嘴，最後什麽都沒說，不過她的表情，卻是全部落在了子楓的眼中。

"有什麽困難嗎？"

"有困難就說，不要自己憋着，等到出現問題的時候再說，那就晚了。"

子楓望着詹芯渝說道，語氣溫和，面容平靜。


"劉總，感謝您的信任，願意將如此重擔交給我，不過我很清楚我的能力，如果讓我心無旁骛地管理醫院，我有信心爲您管理好，可是我的本職工作是全面服務於您，我的工作重心肯定不可能全部放在醫院那面。"

"我們都很清楚中海嘉會國際醫院是一所何種規模的大型醫院，如果您讓我兩者兼顧，最後很可能會出現的局面就是分身乏術，我這面既服務不好您，那面又管理不好醫院。"

詹芯渝猶豫了下，將自己的顧慮如實說了出來。

"嗯……"

"你說的情況很現實，人的精力都是有限的，我確實是有點考慮不周了。"

子楓微微颔首，稍稍思索片刻後，再度開口說道："芯渝，回到中海以後，你先處理好交接工作，將情況摸清以後，你就去中海中心大廈租一層辦公區，待國慶假期結束以後，我去注冊成立一家資本管理公司，屆時你以公司的名義，前去萬寶盛華發布招聘信息，根據你的需要組建出一個管理團隊。"

"未來，你的工作依舊是全職服務於我，至於醫院和安保公司這面的管理和發展，你將其細化分解以後，再放權給公司的其他人，讓他們來分擔你的工作。"

子楓剛剛思考了片刻，覺得成立一家投資管理公司確實是很有必要的，因爲在他的計劃中，未來他大概率還會收購很多家專職服務於他的公司，僅靠詹芯渝一個人管理，根本不現實。

針對此情況，成立一家投資管理公司，招聘新的管理人才來輔助詹芯渝，壯大子楓的私人管理團隊，就很有必要了。

今生今世，雖然子楓無心創業和管理，但涉及到自己的資産和利益，該維護的時候，還是要維護的，損己利人這種事情，他肯定是不會允許的。

"如果是這樣，我有信心處理好所有工作。"

詹芯渝認真思索了下，随即滿眼認真地回應道。

既不擡高自己的本領，也不貶低自己的能力，量力而行，這是詹芯渝工作多年以來，總結出來的經驗之談，因爲無論是過分擡高自己還是過度貶低自己，終有一天都會遭到應有的反噬。

"行，那你回到中海以後，就按照我說的辦。"將事情安排妥當以後，子楓臉上露出了些許笑容："我打算在港城再玩幾天，預計十月五日或十月六日回中海，在這期間，咱們電話多溝通。"

"好的，我等下就預定明天回中海的機票，您還有别的什麽事情，需要我回去替您一并處理嗎？"

詹芯渝應了聲，随即再度詢問道。

"嗯……"

"我想了想，還真有幾件小事需要你處理下……"

面對詹芯渝的詢問，子楓還真想起了幾件事，正好借着當前晨練的功夫，直接全部安排給了詹芯渝，讓對方回中海以後，順便幫他辦了。


"嗡嗡嗡……"

就在子楓耐心看着莊詩晴逗弄可愛稚童的時候，子楓揣在褲兜裡面的手機卻是突然震動了起來。

待子楓拿出來一看，只見來電号碼是來自於港城的一串未知号碼。

看到這則未知号碼來電，子楓眉頭微挑，稍稍沉吟了幾秒後，還是選擇接起了這個電話。


很快，電話那面傳來了一道不太標準的港普："您好，我是摯信資本法律總監黃志文，請問您是子楓劉先生嗎？"

摯信資本？
子楓聽到對方自報的家門，他瞧了眼身旁的莊詩晴，随即不留痕迹地走到了旁邊。

根據子楓昨日通過多方途徑打探來的消息，中海嘉會國際醫院背後投資者正是摯信資本，而且是100%控股。

得到這個消息後，子楓便查了下摯信資本的消息。

摯信資本，由原盛大CFO李樹軍於2006年創建，是一家專注於投資中國市場的境外投資基金管理平台，掌管着私募股權投資基金數十億美金，主要資金來源於美帝著名的大學基金會、國際著名投資機構及一些極具影響力的私人投資者，例如哥倫比亞大學基金會、斯坦福大學基金會、新加坡淡馬錫控股有限公司等等，都是這家公司的大股東。

中海嘉會國際醫院就是摯信資本出資建立起來的，而中海嘉會國際醫院能在建立起來以後，跟美帝麻省總院達成戰略合作協議，跟摯信資本的資本構成是分不開關系的。

子楓思緒紛轉，現實裡轉瞬即逝。

"黃總你好，我是子楓。"

面對黃志文的詢問，子楓中氣十足地回應道。

"劉先生，關於您收購中海嘉會國際醫院的股權轉讓書，我們已經簽署完畢，現在隻差您簽字了，待您簽字以後，股權轉讓書立即生效，請問您今日有時間嗎？您給我個地址，我可以去找您。"

确定了子楓的身份以後，黃志文的态度再度恭敬了幾分，連帶着言語間的詢問都充滿了小心翼翼，生怕自己惹得對方不開心，要知道對面這位存在，可是能全資收購中海嘉會國際醫院、從他們公司嘴裡面虎口奪食的超級大佬。

中海嘉彙國際醫院，這是摯信資本自成立以來，投資力度最大、耗費時間最長的醫療項目，去年才剛剛投入使用，如今剛滿一年，名氣剛剛在國内打響，結果轉眼間就要成爲别人家的産業了。

這件事情在公司傳開以後，公司内部一片嘩然。

面對公司内部的非議，公司董事會沒有給出任何回應，但是關於中海嘉會國際醫院的股權轉讓，整件事的推進速度簡直堪比閃電般快速。

能讓整個公司如此鄭重對待，黃志文又怎敢輕易怠慢，他絲毫不懷疑自己若是得罪了對方，可能隔天就得卷鋪蓋滾蛋了。

"我就在港城。"

"今天有點晚了，不如明天吧。"

"明天我聯系你，我們找個地方履行手續，可以嗎？"

子楓最後一句話，雖然是疑問句，但言語間那不容置喙的語氣，卻是根本沒有給黃志文留有反駁的餘地。

"可以可以。"

"一切以您的時間爲準，我随時有空。"

黃志文聞言，當即連連應道。

話已至此，兩人沒再說什麽，子楓最後客氣了句，便直接挂斷了電話


"叮！"

伴随着清脆的電子音響起，電梯門緩緩打開，只見電梯門外面，詹芯渝早已等候多時，而在詹芯渝的身後，則是數名西裝革履的精悍保鑣。

"劉總。"

詹芯渝等人看到子楓，當即齊刷刷地低頭緻意。

子楓微微颔首，從電梯裡面大步邁出，徑直向着酒店會議室的方向走去。

"人已經到了？"

子楓邊走邊問道。

"半小時前，對方就已經到了。"

詹芯渝快步跟在子楓身後，向着子楓回應道。

"來得還挺早。"子楓嘀咕了聲，緊接着随口問道："晚上幾點的飛機？"

詹芯渝應道："七點，時間還早。"

子楓聞言，看着已經近在眼前的會議室，沒再多說什麽。

此時會議室門口兩名銳盾安保人員，在看到子楓以後，第一時間將會議室大門給打開了。

寬敞會議室内，坐着四名穿着黑色商務西服、系着領帶、身邊放着公文包的中年男人，當他們看到被前擁後簇的子楓走進來時，當即意識到正主來了，於是紛紛從椅子上站了起來。

不過當他們看到子楓那年輕至極的臉龐，卻又隐隐有些不确定了起來。

"黃總，這位就是子楓先生。"

詹芯渝察覺到黃志文等人眼中的遲疑之色，她微微一笑，主動開口介紹道。

得到詹芯渝的确認後，黃志文當即沒有了猶豫，連忙迎了上來："劉總，有幸見到您，真是榮幸之至。"

"黃總，辛苦你跑這一趟了。"

面對黃志文遞出的雙手，他伸出右手跟着對方握了握，笑呵呵地回應道。

"不辛苦，不辛苦。"黃志文有些受寵若驚："這些都是我應該做的。"

兩人簡單寒暄了兩句，子楓便直奔主題地說道："黃總，咱們抓緊時間，現在就開始簽合同？"

"好好好。"

"您請入座。"

黃志文連連應道，随後主動來到主位前面，爲子楓將椅子抽了出來。

待子楓落座後，黃志文指了指身邊兩名中年男人，向着子楓介紹道："劉總，這兩位是港城公證人協會的高級公證人，都是由港城高等法院法官任命的，同時還是中華人民共和國司法部認可的港城高級律師，這位是洪宇律師，這位是王茂律師。"

"你們好。"
子楓順着黃志文手指的方向望去，微笑着問候道。

"劉總您好。"

洪宇和王茂雖然都是年薪數百萬的高級律師，平日裡出行都是最高檔的寫字樓，妥妥的精英階層，但在子楓的面前，兩人沒有任何傲氣，言語間不敢有絲毫不敬。

"劉總，這是中海嘉會國際醫院的股權轉讓書，我們公司董事會所有董事都已簽名，并且蓋上了我們公司的公章，如果您過目以後，覺得這份股權轉讓書沒什麽問題，在您簽字按手印後，這份股權轉讓書立即生效。"

黃志文在介紹完兩名公證人後，随即從下屬手中，將提前準備好的股權轉讓書呈給了子楓。

整份股權轉讓書大約有成年人大拇指那麽厚，并且是中英雙譯，上面密密麻麻的文字，看起來就讓人眼暈。

子楓接過黃志文遞來的股權轉讓書，他僅是簡單掃了眼，就將其放到了桌子上，随即將目光投向了身旁的詹芯渝，對方心領神會，轉身便走出了會議室。

大概半分鍾後，詹芯渝重新回到了會議室裡面，身後多出了六名中年男女，每個人都是正裝打扮。

"這六位律師來自於金杜律師事務所鵬城分所，此次負責股權轉讓書的核驗工作。"


待六名律師進入會議室後，詹芯渝簡單介紹了下他們的身份。

雙方都是法律工作者，再加上鵬城和港城的距離這麽近，彼此或多或少都略有耳聞，簡單寒暄了片刻，來自金杜律師事務所鵬城分所的六名律師便相繼落座，開始了他們的工作，整個會議室很快安靜了下來。

昨天子楓接到黃志文電話以後，在前往酒店的途中，聯系了詹芯渝，將今天諸多事情安排給了對方。

雖然中海嘉會國際醫院的股權來自於系統獎勵，可能會出現問題的概率極小，但子楓本着穩妥起見，還是讓詹芯渝連夜聯系了中國四大律所之一的金杜律師事務所鵬城分所，由專業人員來核審把關。


整整三個小時，來自於金杜律師事務所鵬城分所的六名律師，終於將中海嘉會國際醫院的股權轉讓書核審完畢。

"劉先生，這份股權轉讓書沒有任何漏洞，您可以放心簽署。"

此次金杜律師事務所鵬城分所的總負責人，他滿臉嚴肅地望着子楓，將手裡的股權轉讓書鄭重地交給了子楓。

"好的。"

有着系統和金杜律師事務所的雙重保險，再加上剛剛他自己的審閱，子楓沒有再猶豫什麽，拿起面前的中性筆，開始在諸多需要他簽名的地方簽字。

片刻後，伴随着子楓簽字的右手停下，代表着這份股權轉讓書正式生效，也意味着中海嘉會國際醫院就此成爲了子楓的個人財産。

"黃總，辛苦了。"

子楓將屬於摯信資本的那份股權轉讓書遞還給黃志文，同時笑着道慰了一聲。

"劉總，您太客氣了，這是我應做的。"

黃志文雙手接過，微微躬身應道。

子楓微微颔首，随即將目光轉向金杜律師事務所鵬城分所的六名律師："辛苦各位。"

衆人聞言，紛紛笑着回應不辛苦。

正事辦妥後，黃志文等人很快離開了會議室。

"正好，你還沒走呢。"

子楓目送着黃志文等人離開後，他轉身看向詹芯渝說道："這裡有複印機，你將這份股權轉讓書複印一份，然後拿着複印件回去，這樣你明天到中海嘉會國際醫院辦理交接工作能方便些。"

"好的。"詹芯渝正有此意，她接過子楓遞來的股權轉讓書原件，再度詢問道："要不要再掃描個電子版？"

"可以，你看着弄吧。"

子楓應了聲，随即重新坐到了椅子上，拿出手機給莊詩晴發了條VX，讓對方現在下樓來找他。