十五分鐘後，一行人來到港城會議展覽中心。

作為港城的地標建築之一，這座展覽中心外型如同展翅的飛鳥，即使到了2018年，依然是全球最大的展覽館之一。自1988年創建以來，這裡舉辦過無數大型展覽會，為港城在亞洲貿易中心的地位奠定了堅實的基礎。

此時，會議展覽中心的外面已經布滿了各式各樣的宣傳展牌，而門口來來往往的遊客和參展人員，讓這裡顯得格外熱鬧。

"港城蘇富比拍賣行2024年秋拍展覽會？" 薛曉雲看着宣傳板上清晰的字跡，低聲喃喃自語。

"這就是我讓詹芯渝準備的，第一是給你買的平底鞋，第二是拿來的西裝，還有，預約了蘇富比的拍賣會。" 子辰解釋著，帶著薛曉雲走向會場。

在一群保鏢的護衛下，兩人很快來到會場的正門，這時，蘇富比的工作人員立刻注意到他們的特殊身份，禮貌地迎接了過來。

"我們來參加五點鐘舉辦的中國古代玉器專場拍賣會。" 子辰直言不諱，隨後朝詹芯渝示意，讓她出示邀請函。

詹芯渝從包包裡取出兩張燙金邀請函遞給了工作人員，並詢問道："根據規定，每張邀請函都可以額外帶一個人對吧？"

"是的，兩位請稍等。" 工作人員點頭確認，接過邀請函後，用掃碼器驗證了條形碼，核對無誤後，恭敬地說道："尊敬的貴賓，拍賣會場位於二樓5號展覽廳，請隨我來。"

"謝謝。" 子辰微微點頭，對身邊的魏承吩咐道："魏承，你跟我們一起進去，其餘人回車裡等候。"

"是。" 魏承等人聞言，齊聲應答。

在蘇富比工作人員的引領下，子辰等人順利進入了展覽中心。工作人員繼續介紹道："距離中國古代玉器專場拍賣會開始還有54分鐘，您可以先參觀其他展覽。如果您對其他拍品感興趣，可以提前進入5號展覽廳觀賞或競拍。"

子辰看向薛曉雲，目光中透露出些許詢問。

薛曉雲見子辰將選擇權交給她，心中有些羞澀，輕輕湊到子辰耳邊低語："疼……"

雖然只是短短一個字，子辰立刻理解了她的意思，輕咳了兩聲，對工作人員說道："還是直接去5號展覽廳吧。"

"好的，請這邊走。" 工作人員點頭，帶領他們前往。

來到5號展覽廳，子辰一行人出示邀請函後，順利進入拍賣會場。這裡是一個巨大的環形廳，內部裝飾奢華，中央貴賓席足以容納數千人。現場人員繁忙，有些正在為遠端競拍處理事宜，場內氣氛異常熱烈。

子辰等人找到了座位，詹芯渝迅速前往工作台辦理競拍號碼。幾分鐘後，她帶著競拍號碼牌回來，將其交給了子辰。

"劉總，您的競拍號碼是566號，現在我們可以入座了。" 詹芯渝笑著說道。

"這個號碼不錯，佔五又佔六。" 子辰笑道，隨即在工作人員的引領下，一行人走向中間偏左的位置，這裡離拍賣台不遠，視野十分開闊。

拍賣會正式開始後，氣氛更加高漲。隨著第一個拍品的成功拍賣，接下來的拍品不斷登上台面。

"各位嘉賓，接下來是本場第46號拍品。"

"輕井澤1963年單桶單一麥芽威士忌，起拍價200,000港幣！"

隨著拍賣師的話音落下，競拍聲此起彼伏，會場內的氛圍達到了高潮。

當競拍開始後，現場很快響起了此起彼伏的競價聲。自從落座以後，一直興致勃勃觀看競拍的薛曉雲，當她看到一瓶酒起拍價20萬，竟然還有如此多人爭搶時，不禁暗暗咂舌不已。

原本她以為昨天晚上她們喝的那瓶單價近五萬元的紅酒，就已經是酒水中的天花板了，然而跟眼前這款威士忌相比，對方多少是有些小巫見大巫了。

"這酒憑什麼賣這麼貴啊？"

薛曉雲向旁邊靠了靠，向子辰小聲詢問道。

"在全世界威士忌二級市場中，日威是最具投資價值的威士忌種類，而當前拍賣的這款輕井澤威士忌，則是日威裡面當之無愧的王者。"

"這款1963年入桶，2014年裝瓶，全球僅有131瓶的輕井澤威士忌，配得上當前這個價格。"

子辰見薛曉雲感興趣，便將他從往日裡了解到的資訊結合拍賣圖錄裡面的資料，綜合一番後，講述給薛曉雲。

"威士忌的發源地不是愛爾蘭嗎？"

"為什麼最具投資價值的威士忌種類，反而是日威呢？"

薛曉雲聞言，神色稍顯有些疑惑。

"有句話叫做物以稀為貴。"子辰笑了笑，對於自己女人，他向來是很有耐心的："20世紀末，倭國國內對日威缺乏興趣，燒酒和清酒主導著酒水市場，使得日威根本沒有什麼生存空間，以至於倭國諸多著名日威酒廠在21世紀初的時候，倒在了黎明前的黑暗裡。"

"然而就在諸多日威酒廠倒閉後，日威代表品牌山崎和響卻在世界各地的烈酒比賽中開始頻頻獲獎，使得日威在全世界越來越受歡迎，無數酒水愛好者開始競相購買收藏日威。"

"由於此時日威諸多酒廠已經倒閉，沒有了新酒的來源，這意味著市場上剩下的這些日威，全部成為了稀有的孤品，至此日威在全世界威士忌二級市場裡面的價格開始暴漲，並且持續至今，屢創新高。"

商品價格，始終都是由市場供需決定的。

當供大於需時，商品價格就會降低；當供小於需時，商品價格就會升高；而當供給斷絕，需求量卻在持續增大時，商品也就變成了奢侈品乃至是收藏品。

"哇！"

"你真的好厲害！"

"你懂得真多，這些我以前連聽都沒聽過。"

薛曉雲聽完子辰的回答，望著子辰的美眸異彩連連，嘴裡由衷地讚歎道。

"嗯……"

"我確實是很厲害，我懂得知識也確實多。"

"中午的時候，我不都已經承認了嗎？"

面對薛曉雲的稱讚，子辰眉頭微挑，似笑非笑地回應道。

薛曉雲看到子辰臉上的笑容，再結合子辰所說，當即意識到子辰又在調戲她了，這讓她忍不住臉蛋一紅，美眸含嗔地輕輕瞪了眼子辰。

子辰看著薛曉雲那嬌俏的模樣，臉上笑容更盛。

就在兩人說話的功夫，位於拍賣台上的那瓶1963年輕井澤威士忌，價格已然攀升到了38.7萬港幣的價格……

"696號嘉賓，出價38.7萬！"

"364號嘉賓，出價39萬！"

"各位嘉賓，60年日威輕井澤，絕對是可遇不可久的珍釀，售價價值極高，喔，297號嘉賓，出價39.4萬！"
