這瓶1963年的日威輕井澤，價格還在節節攀升。

台下，子辰看著薛曉雲滿臉新奇的模樣，他笑了笑，將手裡的競拍號碼牌遞給了對方。

"幹什麼？"

薛曉雲看到子辰如此舉動，眼中露出了些許疑惑的神情。

"你來叫價，幫我把這瓶酒拍下來。"

子辰指了指拍賣台，神色淡然地說道。

"啊？"

"由我來拍？"

薛曉雲愣了下，隨即連連擺手："不行不行，我從來沒參加過競拍，還是你自己來吧。"

"拍一次，不就有經驗了？"子辰將競拍號碼牌直接塞到了薛曉雲手裡，同時笑著安撫道："有我在你身邊，你怕什麼，快點舉牌報價，等下拍賣師該落槌了。"

就在兩人說話期間，那瓶1963年日威輕井澤的價格再次上漲了2.3萬，已然突破了40萬大關，總價值達到了41.7萬港幣。

面對子辰的鼓勵和催促，薛曉雲深吸一口氣，整個人看起來既緊張又興奮，挺拔的腰身宛若小白楊，肩頸線條格外流暢，認真的模樣中，透露著一絲可愛。

只見她左手粉拳緊握，右手緩緩舉起了競拍號碼牌，底氣稍顯有些不足地喊道："41.8萬！"

世界名酒珍釀專場，所有拍品最低加價額度為1000港幣，所以薛曉雲首次報價，就是在剛剛的價格上，進行了一次最低額度的加價。

"566號嘉賓，出價41.8萬！"

雖然薛曉雲有些底氣不足，但她的聲音還是被台上的拍賣師給敏銳地捕捉到了，緊接著拍賣師又朗聲重複了一遍。

首次報價成功，這種奇妙的感覺，令薛曉雲感到很是新奇，隨後她扭頭望向子辰，有些小心翼翼地詢問道："子辰哥，我們還繼續加價嗎？"

"繼續。"子辰微微頷首，笑著說道："我沒喊停，你就繼續往上叫，加價額度1000港幣到10000港幣之間，你自己視情況定。"

"好。"

薛曉雲乖巧地應了聲，隨即轉過頭，將目光重新投向了拍賣台，面對其他競爭者全新的報價，她再次舉牌競拍。

"398號嘉賓，出價42萬！"

"566號嘉賓，出價42.1萬！"

...

"1691號嘉賓，出價44.8萬！"

"566號嘉賓，出價44.9萬！"

...

"3404號嘉賓，出價48.2萬！"

"566號嘉賓，出價48.3萬！"
...

在接下來的幾分鐘裡，每次在競拍膠著時，薛曉雲都會抬起她那纖細的藕臂，舉起手裡的競拍號碼牌，每次加價都是不多不少1000港幣。

數次報價後，薛曉雲漸漸熟悉了流程，整個人也從最初的緊張局促變成了如今的從容不迫。

"砰！"

"恭喜566號嘉賓，成功拍下46號拍品！"

伴隨著拍賣師的小槌落下，那瓶1963年的日威輕井澤被薛曉雲以48.3萬港幣價格成功拍下。

"呼……"
薛曉雲看到拍賣師落槌，整個人頓時松了口氣。

"怎麼樣？"

"感覺如何？"

子辰看著薛曉雲那因為緊張興奮而有些紅撲撲的臉蛋，將手裡一瓶還未開封的礦泉水遞給了對方，笑著詢問道。

"有點刺激！"

薛曉雲擰開礦泉水喝了一口，小聲回應道。

"那咱們繼續？"

子辰指了指前方拍賣台，挑眉示意道。

在46號拍品被成功拍下後，47號拍品緊接著就無縫銜接端呈了上來。

"各位嘉賓，接下來進行47號拍品拍賣！"

"羅曼尼·康帝酒莊精選套裝1997年份16瓶750ml，其中羅曼尼·康帝酒莊羅曼尼·康帝特級園紅酒1997年份4支、羅曼尼·康帝酒莊踏雪特級園紅酒1997年份4支、羅曼尼·康帝酒莊裡奇堡特級園紅酒1997年份4支、羅曼尼·康帝酒莊大依瑟索特級園紅酒1997年份4支。"

"起拍價1，000，000港幣！"

拍賣師慷慨激昂的聲音再次響起，只見16支被木質材料精緻包裝的羅曼尼·康帝紅酒，被數名蘇富比工作人員緩緩推上了拍賣台，在諸多燈光照射下，明晃晃的瑰紅色看起來驚心動魄。

起拍價

100萬港幣！
薛曉雲聞言，呼吸頓時一滯。

"子辰哥，你的意思是……"

"這套羅曼尼·康帝酒莊紅酒，你還要繼續拍？"

薛曉雲櫻唇微張，整個人有點懵。

"理解無誤。"子辰笑了笑："這次競拍還由你來舉牌競價，還是老規矩，我不喊停，你就繼續叫。"

"子辰哥，你拍那麼多酒做什麼啊……"

薛曉雲眼神透露著些許茫然，對於子辰斥巨資買酒的行為充滿了不解。

"古北壹號，那裡的地下一層不是有一間上百平方米的酒窖，待我們從港城回去以後，就會搬過去了，反正現在閑著也是閑著，順手拍點酒回去來填充酒窖，省得以後我再買了。"子辰笑著解釋道。

"重新整理好後、你還沒去過，等我們從港城回去以後，我帶你去我家參觀參觀。"說到這，子辰向著薛曉雲靠了靠，悄聲說道："順便測試一下，我新買的床墊夠不夠軟~"

薛曉雲聽到子辰最後這句話，臉蛋忍不住又是一紅。

"拍吧。"

"羅曼尼·康帝酒莊特級園出品的紅酒，在全世界都是硬通貨，無論是贈人還是自飲，都是非常好的選擇，而且極為保值，放手裡五年，轉手賣出去，大概率都能小賺。"

子辰揚了揚下巴，示意薛曉雲可以舉牌競拍了。

"好！"

薛曉雲應了聲，隨即重整旗鼓，再次恢復鬥志，開始舉牌競拍，依舊是每次加價1000港幣，給人一種看似好像達到了極限，實則永遠沒有極限的感覺。

羅曼尼·康帝酒莊特級園紅酒套裝，幾乎將羅曼尼·康帝酒莊的特級園酒莊全部包攬了，如此收藏價值極高的紅酒組合，自然受到了眾人的追捧，價格節節攀升。

最後，經過多輪競拍報價後，薛曉雲以189.6萬港幣的價格，成功拍下這組羅曼尼·康帝酒莊特級園紅酒套裝，單支紅酒價格高達近12萬港幣……

"恭喜566號嘉賓，以34.7萬港幣的價格，成功拍下百富50年單一麥芽威士忌！"
