"恭喜566號嘉賓，以74.8萬港幣的價格，成功拍下勒桦酒莊維尼奧波瑪一級園2000年12支750ml幹紅！"

……

"恭喜566號嘉賓，以38.4萬港幣的價格，成功拍下高原騎士50年單一麥芽威士忌！"

……

"恭喜566號嘉賓，以89.9萬港幣的價格，成功拍下拉菲古堡1982年份12支750ml幹紅！"

……

接下來的半個小時，在子辰的授意下，薛曉雲直接開啓了掃貨模式，無論是紅酒、烈酒還是洋酒，只要具備足夠收藏價值，只要沒有人惡意擡價，基本都難逃子辰的手掌心。

在此番操作下，子辰和薛曉雲已然成為了全場焦點，引得眾人紛紛投來驚訝的目光。

"這兩個年輕人是來進貨的嗎？簡直離譜！"

"短短半個小時，累計消費近千萬，真拿錢不當錢啊？"

"有好多拍品他們都是溢價競拍，他們不會是來搗亂的吧？"

"不可能，每個競買號牌在辦理時都需要繳納保證金，蘇富比拍賣行會根據拍賣者繳納保證金額度，給予拍賣者五倍保證金的競買額度，如果拍賣者在競拍中，拍品價值超出了競買額度，除非增加保證金額度，否則出價將會被定為無效。

而眼前這兩個人，他們始終出價有效，也沒有蘇富比工作人員前來聯繫他們，這只能說明他們入場時繳納的保證金額非常高，足以支撐他們如此程度的競拍。"

"現在這年輕人，真是不講武德，罷了罷了，這場世界名酒珍釀就當看個熱鬧吧，下場中國古代玉器才是重頭戲！"

……

就在現場眾人議論紛紛，暗暗猜測子辰和薛曉雲的身份時，子辰正指揮著薛曉雲，競拍本場第63號壓軸拍品。

"3021號嘉賓，對這瓶山崎50年第一版單一麥芽威士忌出價246萬港幣！"

"各位嘉賓，這是山崎酒廠歷史上，所有瓶裝酒款中酒齡最高的一款，全球僅有50瓶，收藏價值極高，可謂是稀世珍釀，可遇而不可求啊！"

盡管整場拍賣會進行了快有兩個小時，但拍賣師的情緒和狀態依舊格外飽滿，對於這件壓軸級拍品，更是用盡了全身力氣，煽動著現場眾多嘉賓積極參與競拍。

在此情況下，作為眾人焦點的薛曉雲，再次緩緩舉起了手中的競買號牌，清冷的聲音再度傳出："246.1萬！"

依舊是熟悉的風格，依舊是熟悉的價格。

每次1000港幣的加價，雷打不動，穩健至極。

"卧槽，566號又出手了！"

"不用看了，她們出手基本上就是沒戲了！"

"真該死啊，這可是山崎50年，今日錯過，下回再想碰到可就難了！"

"真就是沒有極限唄？真就是連口湯都不給大家喝啊！"

……

很多人看到薛曉雲再度出手，參與到了這場壓軸拍品的競拍中，臉上頓時流露出了一絲絲的無奈。

沒辦法！
對方的資金太雄厚了，而且根本不考慮拍品的估值，除非有人惡意抬價，否則被她們盯上的拍品，基本不會有漏拍的可能性。

不知不覺間，薛曉雲已然成為了這場拍賣會裡面大魔王般的存在了，這就使得很多有意競拍這瓶山崎50年的競拍者，在看到薛曉雲參與進來，直接就將自己心理預期價格的極限給報了出來。
"2069號嘉賓，出價257萬港幣！"

"1069號嘉賓，出價267萬港幣！"

"3068號嘉賓，出價274萬港幣！"

"566號嘉賓，出價274.1萬港幣！"

……

莫名間，拍賣節奏以肉眼可見的速度開始飆升，經過數輪角逐以後，這瓶山崎50年威士忌以278.8萬港幣的價格，成功被薛曉雲拍下。

至此，本場拍賣會所有重磅拍品全部競拍完畢，最後以一組2002年庫克香檳結束了本場所有競拍。

隨著拍賣會結束，現場很多嘉賓起身離開了5號展覽廳，還有很多嘉賓如子辰四人一般，繼續穩坐在沙發上，靜待下場拍賣會開始。

"嗯……"

圓滿完成了本場所有競拍的薛曉雲，此刻徹底放鬆了下來，她舉起那雙雪白細膩的藕臂，抻了個大大的懶腰，同時還發出了一道較為慵懶的鼻腔音。

子辰望着薛曉雲那盡情舒展的玲瓏身材，如果不是下場拍賣會對他十分重要，他甚至有些想直接帶薛曉雲回酒店了，雖然蘇富比的工作人員剛剛爲他們提供了果盤，但草莓還得是自己種的最好吃，葡萄也就那兩顆最甜。

薛曉雲抻完懶腰以後，全身立刻鬆弛，整個身體完全靠在了沙發上。

"怎麼樣？"

"是不是競拍還挺好玩的？"

子辰看到薛曉雲精神狀態不錯，笑著開口詢問道。

"嗯嗯！"

"確實很有趣！"

薛曉雲重重點了點頭，美眸異彩連連，眸光明亮清透。

"那等下如果有機會，還由你來拍。"

就在子辰跟薛曉雲正在聊天時，數名蘇富比工作人員從遠處快步走到了子辰面前，有人手裡端著擺盤精緻的糕點，有人手裡端著各種各樣的飲品，每個人臉上都泛著令人如沐春風的笑容。

"劉先生，您好！"

"我是蘇富比拍賣行大中華區副總裁，我叫楊羽。"

"您剛剛在我們蘇富比拍賣行消費金額超過了千萬港幣，您的身份信息自動進入到我們全球蘇富比拍賣行的VVIP客戶名單之中，未來您在全球任何地區的蘇富比拍賣行，都可以享受VVIP服務，請問您剛剛對我們的拍賣服務還滿意嗎？"

位於最前方的女人穿著得體的女式商務西裝，整個人看起來很有氣質，她站在子辰面前，身體微躬，聲音溫軟，態度恭敬，沒有任何貴為蘇富比大中華區副總裁的架子，完全是服務者的姿態，臉上始終保持的微笑，讓人好感倍增。

面對突然到來的楊羽等人，子辰僅僅只是稍微驚訝了一下，隨即便恢復了平靜。