在這個物質誘惑遍佈的時代，純粹的愛情似乎早已成為稀有之物。子楓並不會去歧視薛曉雲，因為他明白，就如他曾在黃浦江畔所說的那樣：允許他人做他人，也允許自己做自己。每個人都有追求自己生活方式的權利，也有決定自己命運的自由。

撇開功利的動機不談，薛曉雲的身上確實擁有許多值得欣賞的特質，值得被喜愛、被珍惜。畢竟，子楓也不是無情冷血的機器，在長時間的相處中自然會滋生感情。既然情感已經悄然萌發，他不會刻意去壓抑，也不會強行加深，只願順其自然。

"一點點就好。"薛曉雲的眼中彷彿閃爍著星光，輕聲問道，"有沒有辦法，能讓這一點點的愛，變得更多一些呢？"

"嗯……" 子楓沉思片刻，神情認真， "其實倒是有一個辦法。"

"什麼辦法？"薛曉雲聽得更專注了。

"你聽過'日久生情'這個成語嗎？"子楓輕輕一笑，隨後將頭微微湊近薛曉雲的耳邊，低聲道："根據實踐來看，日久不一定生情，但情深一定要日久。所以……"

他話音未落，便輕輕笑了起來。

薛曉雲臉上微微泛紅，心跳也隨之加速。她不禁白了子楓一眼，隨後低語道，"累了，想回酒店……"

"魏承！" 子楓不由分說，聲音有些急促， "備車！"

"迪士尼樂園酒店，即刻出發！"

翌日清晨。

子楓和薛曉雲乘坐酒店的接駁車進入港城的迪士尼樂園，憑借著昨晚高價購得的私享貴賓體驗卡，專屬導覽員早早便在園區門口等候他們。

"劉先生、薛女士，您好。"導覽員李涵微笑迎接，"我是你們的導覽專員，您可以叫我小涵。"

李涵是一位年輕的女孩，身高不高，膚色健康的小麥色，帶著些許雀斑，外表樸實中帶著一份熱情。

"李導，麻煩你了。"薛曉雲禮貌地說道，子楓也微微點頭，表示感謝。

"薛女士，您太客氣了。"李涵笑著應答，隨即開始帶領他們遊覽。

這張價值近3000港幣的私享貴賓體驗卡，讓子楓和薛曉雲能享受貴賓級待遇。它不僅提供優先進園、無限次通行、專屬觀演席位等服務，還能確保他們隨時避開長時間排隊的困擾，甚至可以反覆體驗自己喜愛的項目。

金錢買不到時間，但在某些時刻，金錢卻能帶來無價的時間。與其他人排隊兩小時才能體驗的項目，子楓只需花費極短時間，便能迅速體驗，剩餘的時間自然可以用來做更多他們喜歡的事情。

此刻，距離迪士尼正式開園還有一個小時，整個園區顯得格外寧靜。趁著園區人少，他們迅速遊覽了幾個熱門景點，並讓李涵為他們拍了不少照片，尤其是薛曉雲的獨照，少數幾張合影也定格了兩人難忘的瞬間。

隨著時間流逝，園區終於開園。人群湧入，原本靜謐的景象瞬間變得熱鬧非凡。即便如此，子楓和薛曉雲在李涵的陪同下，依然能夠順利玩轉所有設施。

"怎麼樣？" 子楓輕笑著看向薛曉雲，"餓了嗎？"

"剛才玩得太開心，都餓得不行了……"薛曉雲依偎在子楓肩上，微微撅起紅潤的櫻唇，帶著幾分撒嬌的語氣。

"那我們找個餐廳先吃點東西，吃完再回酒店休息，等到傍晚時分再進園，重玩你喜歡的項目，最後去城堡前看煙花秀，這樣安排如何？"子楓低頭親了親薛曉雲的唇，語氣溫柔地詢問。

"可以！" 薛曉雲心中溢滿甜蜜。

"那我們走吧。" 子楓笑著牽起薛曉雲的手，示意李涵帶路，向園內最受歡迎的餐廳出發。

午後，當眾多遊客還在忍受著長時間的排隊和燦爛的陽光時，子楓和薛曉雲已經體驗過了園內幾乎所有的項目。吃過午餐後，兩人悠然回到酒店，準備稍作休息，為接下來的精彩一刻蓄力。

...

海市瑞金醫院，肝膽外科專家候診室外，燈光明亮，候診區內坐滿了形形色色的男女，環境雖不算嘈雜，但空氣中依然瀰漫著一股悲觀的氛圍。

莊詩晴坐在其中，目光迷離，凝視著光滑的大理石地面，彷彿失去了焦點。

兩天前，她偶然在海市見到了原本應該在蓉城的父母。隨後，她得到了沉重的消息——父親在蓉城的醫院疑似確診肝癌。

"疑似"這個詞，對莊詩晴和母親而言，是一種心理安慰。雖然蓉城的醫療條件比不上海市，但這樣的情況也不足以導致誤診。來到海市求醫，不過是寄希望於更多的治療機會，然而更多的還是希望能夠治癒父親。

放假的計劃被徹底打亂，莊詩晴匆忙接父母來到自己不到50平米的小屋，她把床讓給生病的父親，自己則睡在狹小的客廳裡。

"有什麼别有病，沒什麼别沒錢"，這句話越來越真切地體現在她身上。海市的醫療資源確實比蓉城發達，但海市的競爭也更激烈。為了得到一個瑞金醫院肝膽外科專家的門診號，莊詩晴差點跑斷了腿，最終通過一位海市本地的同學，以高價才得到了這個機會。

經過三天的檢查，莊詩晴的父親終於完成了所有項目，接下來便是等待專家的診斷。然而，看著醫院裡密密麻麻的病人和家屬，莊詩晴感到一種前所未有的無力感。更何況，診斷後還有爭搶住院床位的難題，她開始真真切切地感受到自己的渺小。

就在她陷入沉思時，手機突然震動。她從懷裡拿出手機，看到了伊雯的消息。

"伊雯姐，我這裡沒事，只是可能要多休息幾天，店裡麻煩妳了。"

"店裡交給我，有什麼需要幫忙的隨時告訴我。"

"謝謝妳，伊雯姐。"

莊詩晴稍微放鬆了些，但隨後她滑開了朋友圈的動態。看到子楓的帖子，她瞳孔微微一縮——只有一篇去港城的動態，隨後點開薛曉雲的動態。各大品牌的購物袋、頭等艙機票、龍景軒、四季酒店的海景套房、華倫天奴、蘇富比拍賣行、迪士尼樂園……照片中除了薛曉雲，其他人並未出現，但她可以想象到那個人是誰。

看著這些照片，莊詩晴整個人愣住了，心跳加速，仿佛呼吸都變得困難，胸口也隱隱作痛。

"薛曉雲……"

"就算無名無份也有願意嗎？你真的是豁得出去啊。" 

她低聲自語，心裡湧起一股難以抑制的情緒。她曾經下定決心不再理會那個提出過荒誕要求的男人，但現在，看著這些照片，心中還是不禁感到一絲不甘和不舍。

心情本就低落的她，此刻完全跌入谷底，眼眶不自覺地泛紅。

"詩晴？"

就在此時，一道溫柔的聲音將她從思緒中拉回，莊詩晴抬頭，看到母親趙玲秀站在她面前。

"詩晴，怎麼了？怎麼哭了？"

趙玲秀關切地看著她，臉上顯現出明顯的憔悴與擔憂。

"沒事。"莊詩晴擦了擦眼睛，強作鎮定，隨即問道："爸爸呢？"

"外面天氣很好，我讓你爸爸出去曬曬太陽。"

趙玲秀稍作停頓，低聲說道："檢查報告出來了，咱們現在就去找醫生，看看結果怎麼樣。診斷結果不需要讓他知道，免得他心理負擔更重。"

"好，我們現在就去。"莊詩晴深吸一口氣，擦乾眼淚，拿起檢查報告，急步朝專家診室走去。

她強迫自己不再想其他的事，所有注意力都集中在父親的病情上。