無憂傳媒正門前，十數名中高層領導注視著從電梯中走出的子楓等人，每個人的神情都略有不同。

跟隨在子楓身邊的薛曉雲，神色略顯恍惚。剛才她聽到了什麼？

薛總？

自從跟在子楓身邊以來，其他人對她的稱呼大多是"薛女士"或"薛小姐"。雖然態度都很客氣，但她心知肚明，那些人不過是看在子楓的面子上，才表現得如此恭敬。

然而，眼前這些無憂傳媒的高管，竟然齊聲稱她為"薛總"，甚至將她排在了詹芯渝的前面，這讓她內心掀起了一陣疑惑。

就在薛曉雲思索不解時，子楓已經神態自若地走出了電梯。在眾多高管的簇擁下，他邁步走向公司內部。

"先參觀一圈，找個人介紹一下。"

子楓與幾名高管簡單寒暄後，隨即對詹芯渝吩咐道。

"好，我來安排。"

詹芯渝答應一聲，很快喚來了一名形象良好的職員，帶領子楓等人開始參觀公司。

"專心聽一下。"

剛開始參觀時，子楓低聲提醒了一句。

薛曉雲雖然不太明白他的用意，但仍然打起精神，專注地聆聽起職員的介紹。

"無憂傳媒自2016年4月成立以來，在直播、短視頻和電商等多個領域屢創佳績。2017年榮獲中國網絡直播行業品牌公會年度十佳；2018年更是一舉拿下騰訊NOW直播前三公會、微博第一直播公會、抖音直播第一公會及抖音短視頻MCN第一機構等多項殊榮。"

"目前，公司職員總數約500人，旗下簽約達人約1萬名，其中全約優質達人約200名。像...等現象級網紅，全網粉絲均已突破千萬……"

負責介紹的職員顯然準備充分，各項數據信手拈來。若有任何細節模糊不清，隨行的高管也能立刻補充說明。

整層位於海亮大廈23層的辦公區域，全部屬於無憂傳媒。這裡除了普通職員的辦公區，還設有專門服務網紅達人的多功能工作區，包括舞蹈室、直播室、服裝室、化妝室、道具室及休息室等。雖然場地裝潢稍顯簡陋，但功能齊全，分工明確。

此時正值假期，對於許多普通人來說是享受休憩的日子，但對專注於互聯網娛樂行業的無憂傳媒而言，這卻是一年中最為忙碌的時候。

當子楓等人經過舞蹈室時，只見裡頭有數十名身材勻稱、容貌出眾的年輕女孩，正隨著舞蹈老師的指導揮汗如雨。她們的眼神中既透著堅毅，也洋溢著對未來的無限憧憬。

"唐總、薛總、蕭總，這些女孩是公司剛簽下來的新人。"

無憂傳媒副總裁楊樂珊適時站出來，向子楓等人介紹道："根據公司的標準流程，新人簽約後，會接受為期兩個月的系統化培訓，內容涵蓋儀態、形體、聲音、表情等多方面，力求全面提升她們的綜合素質。"

子楓微微頷首，並未多言，只是在舞蹈室前駐足片刻，隨即便在眾人簇擁下，悄然離開。

接下來，子楓等人在公司內部逐一參觀了一番。整體看下來，子楓心中頗為滿意。公司氛圍充滿朝氣，沒有半點暮氣沉沉的跡象。運營體系更是清晰完整，從新人發掘、培養、發展、提升，再到最後的流量變現，形成了一個相對完善的商業閉環。

不過，子楓也敏銳地察覺到，公司中高層當中有些人心不穩。

這一點，他倒是能理解。畢竟無憂傳媒剛剛被他全資收購，原本的核心管理層悉數出局，對於許多員工而言，前途未卜、人心惶惶也在情理之中，這種情況暫且無可厚非。

在中高層領導的陪同下，子楓等人花了近半個小時，將整個公司走訪了一遍。最後，子楓帶著薛曉雲和詹芯渝進入了總裁辦公室。

至於那些中高層領導，他則吩咐他們先到會議室稍作等待。

...

無憂傳媒總裁辦公室，原本的主人已於昨日搬離，現在的辦公室顯得空蕩而冷清，透著幾分陌生感。

子楓帶著薛曉雲和詹芯渝進入辦公室，隨即在待客區的沙發上坐下。

「今天安排了很多事情，時間緊迫，咱們長話短說。」子楓語氣略顯嚴肅，隨後向詹芯渝示意：「把東西給曉雲看看。」

詹芯渝微微點頭，從隨身攜帶的公文包中取出一份厚厚的文件遞給薛曉雲，緊接著又從包中拿出兩個信封，交到子楓手中。

完成這些後，她開口道：「少爺，如果沒什麼其他指示，我先去會議室了。您有事隨時聯繫我。」

「去吧。」

子楓點了點頭，目送她準備離開時，突然補充道：「剛才我注意到，有些人心不穩，這種情況如果不處理，長久下來會影響運營。」

「我會妥善解決。」

詹芯渝沉聲回應，隨即轉身離開，總裁辦公室內只剩下子楓和薛曉雲兩人。

薛曉雲此時手捧著厚厚的文件，卻有些茫然地望著子楓，似乎搞不清眼下的情況。

「先翻一翻，簡單看一下內容，看完再說。」

子楓臉上浮現一抹溫和的笑意，向她示意。

「哦……哦，好。」

薛曉雲點頭後，低下頭開始翻閱文件。雖然對法律條款不甚熟悉，但作為海市交通大學的高材生，她還是能讀懂文件的大致內容。

隨著頁面不斷翻過，薛曉雲的眼中驚訝之色愈發濃烈。直到她看到文件中顯示子楓以1.6億元全資收購無憂傳媒100%股權時，她忍不住倒吸一口涼氣，下意識抬頭望向子楓。

那雙美眸裡閃動著震驚，仿佛難以置信。

雖然參觀時她隱隱有了猜測，但萬萬沒想到這家公司的價值竟然高達1.6億元