

```
✨ Y-004 女神的願望 - 薛曉雲  - 3
狀態：已完成
任務獎勵：
    現金獎勵 3000萬
    高級隨機車卡
```

```
✨ M003-從零開始的企業帝國-1
狀態：已完成
任務獎勵1：	
    海市嘉會國際醫院100%股權

任務獎勵2：	
    海市嘉會國際醫院專用金(10億美金)

任務獎勵3：	
    經驗值 20
```

```
✨ M003-從零開始的企業帝國-2
    營利達到1000萬
	注意：需是宿主自己成立，系統獎勵的公司不算
任務獎勵1：	
    海市展覽會館所有權

任務獎勵2：	
    經驗值 20
```


當子楓準時於七點鐘回到家，手機中已收到詹芯渝的消息，告知公司註冊工作已經完成。

他踏入庭院的時候，一名穿著黑色商務西裝的美婦人，面帶微笑地輕輕鞠躬，向他行禮，歡迎他歸來。這位美婦人便是張曉彤。

"曉彤姐，東西都準備好了嗎？"子楓輕聲詢問。

"都準備齊全了，您和您的朋友隨時可以用餐。" 張曉彤微笑著接過子楓手中的物品，輕步跟在他身後，回應道。

自從子楓購入這座古北壹號別墅以來，已經有一段時間未曾回來過，差不多已接近一個月了。相比當初購置時的冷清，現在的別墅卻增添了許多家的氛圍。庭院中栽種了不少應季的花卉，原本滿是土漬的小徑也已經乾淨如新，環境一片清爽。整個別墅燈火通明，庭院裡的落地燈如同星星般點亮了夜空，而中央空地上則擺放著自助燒烤爐和折疊餐桌，炭火燒得正旺。

走進別墅內，四名家政人員或是在布置餐廳、或是在擺放花卉、或是在準備拖鞋。廚房內，營養師和兩名廚師分別忙碌於西廚和中廚。當他們看到子楓進來的時候，正準備上前問候，但子楓卻先舉手示意："你們繼續工作，我這裡沒有那麽多規局。"

聽到指示，眾人立刻停止了多餘的動作，但她們心中不由得對未來的雇主更加好奇。當她們看見子楓年輕帥氣，無不暗自增添了幾分幹勁。

"已經七點多了，我的朋友可能隨時會來，你負責看著大門，若有人來，就讓他們進來。"子楓換好拖鞋，朝著電梯走去，"今天舟車勞頓，我先去洗個澡。"

"好的。"張曉彤聽到後，識趣地未再跟上，而是站在電梯前目送子楓上樓。

子楓進樓後並未立刻洗澡，而是來到書房。經過層層驗證後，他將那個價值九千萬港幣的清乾隆御制翡翠和阗玉扳指安全存放在書房內的收藏室。確認妥當後，子楓才稍微放鬆心情，回到房間脫下衣物，赤裸著身體步入浴室，站在寬敞的黑色大理石地面上，讓強勁的水流沖刷著疲憊的身軀……

...

繁星點點，晚風輕拂。

在古北壹號的正門前，王志遠與宋小龍從出租車中走出，站在原地等待著子楓來接他們。

兩人互相拌嘴吐槽了幾句，隨後將視線轉向那座高大而寬闊的拱形石門。

"楓子現在真的不一樣了啊！"宋小龍感慨道。

"這可是古北壹號，即使是最小的戶型，價值也接近半個億！"王志遠咂了咂嘴，不由得嘆息一聲。

"最小戶型260平方米，全款大概在三千多萬左右吧。500平方米的差不多半個億"宋小龍低聲補充道。

"差不多嘛。"王志遠隨意地揮了揮手。

忽然，宋小龍轉過頭，拿著手機邊回訊息邊問道："對了，上次在燒鳥店你帶的那個女孩呢？今天怎麼沒來？"

王志遠雙手插兜，眼睛微微掃過來來往的豪車，隨口回答："耍了兩天，發現不太合適，現在沒什麼聯繫了。"

"怎麼，她嫌你太短還是嫌你太快？"宋小龍邊低頭打字邊開玩笑地問道。

"放屁！"王志遠的臉色瞬間變了，怒目而視，"我這一杆怒龍百戰破血槍，天下無敵！"

"哈哈，開玩笑的嘛。"宋小龍趕緊收回話語，輕笑著說道。

王志遠聽到後，輕輕哼了兩聲，然後問道："你媳婦呢？孔霈瑤今天不來嗎？"

"來是來，就是得稍微晚一點，她跟朋友逛街呢。"宋小龍嘴裡這樣回答。

就在兩人閒聊的時候，一名穿著黑色女士套裝的女人從古北壹號的拱形石門走出，直奔王志遠等人快步走來。

"請問你們是子楓先生的同學嗎？"女人走到王志遠等人面前，禮貌地詢問。

"我們是子楓的同學，你是……"宋小龍看著眼前的女人，神情稍顯疑惑，不確定她是誰。

確定了宋小龍等人的身份後，女人立即對他們微微躬身，語氣變得更加恭敬："各位貴賓，你們好，我是子楓先生的私人管家助理，我叫宋柔，是子楓先生派我來接你們的，請跟我來。"

王志遠等人聽後，皆是一愣。

私人管家助理？

聽起來好像很高端！

"喔喔……"宋小龍下意識地回應了兩句，"宋助理，那麻煩你了。"

"請……"宋柔再次微微躬身，做了個請的手勢，然後主動走在前面，為王志遠等人帶路。

在宋柔的引領下，拱形石門前的保安不再阻攔王志遠等人，反而在他們進入小區的時候，齊刷刷地向他們行禮。

"卧槽，這小區不錯啊！"  
"進小區，保安居然還敬禮！"  
王志遠看到這一幕，不禁壓低聲音對旁邊的宋小龍驚嘆道，語氣中帶著些許驚訝。

然而，宋小龍對此似乎並不感到驚訝，他的目光緊盯著前方的宋柔，臉上的表情三分驚訝、七分震驚。

"看什麼呢？"  
"人家看起來都三十多歲了，估計早就為人妻了吧？"  
"難不成你小子那顆悶騷的心底，還秉承著魏武的遺風？"  
王志遠見宋小龍盯著宋柔的背影，突然好像明白了些什麼，忍不住低聲打趣道。