"都在外面站著幹什麼呢？"  
"進來啊！"  

子楓笑著招呼，語氣輕鬆而熟絡。  

"楓子，你們先進去吧，我在院子裡轉轉，看看等會兒拴在哪裡比較合適。"  
王志遠滿臉認真地說道，語氣還帶著幾分"自嘲"的味道。  

"别費勁了，院子裡沒你的位置。我們家不養舔狗。"  
子楓似笑非笑地回應，一句話就把王志遠噎得不輕。  

"哈哈哈哈哈……"  
宋小龍聞言笑得前仰後合，完全控制不住自己。  

"靠！"  
"我可是情場戰狼，才不是什麼舔狗！"  
王志遠不服氣地沖宋小龍豎了個中指，怒瞪著他嚷道。  

子楓和王志遠隨意聊了幾句，接著將目光轉向了宋小龍，微笑著問道："小龍同學，這頭發是不是有點長了？看起來有點不太精神。"

以往宋小龍的髮型總是短寸，但現在他的頭髮已經長到半指長，整個人少了幾分幹練，卻多了幾分斯文。

"不剪了，以後不留短寸了。"
宋小龍搖搖頭，嘴裡回應道。

子楓微微驚訝："怎麼突然想換發型了？"

宋小龍嘆了口氣："不是想換，是我女朋友不讓我留短寸了。"

"孔霈瑤不讓？為什麼？"
子楓好奇地追問。

宋小龍稍作沉默，三秒鐘後才說："我留短寸，她嫌'紮腿'。"

子楓愣了一下，隨即露出了一副妙不可言的表情。
這是我能免費聽到的內容嗎？
現在的年輕人，真的是玩得夠花啊！

"嘿嘿嘿……"
王志遠的反應跟子楓差不多，他興奮地湊到宋小龍身邊，右手搭在他的肩膀上，擠眉弄眼地說："懂奉獻、會疼人，絕世好男人啊！"

宋小龍斜眼看了王志遠一眼，微微仰頭，擺出一副故作傲嬌的姿態。

"進屋吧！"

"都七點多了，你們不餓嗎？"

子楓和王志遠閑聊了一會兒，隨即招呼兩人進入别墅。當他們一進門，無不發出驚嘆之聲，眼前的豪宅讓人驚艷不已。

"楓子，能參觀一下嗎？"

"價值六個億的超級豪宅，聽過無數次，卻還從未親眼見過！"

短暫的驚訝過後，王志遠湊到子楓身邊，試探地詢問，而宋小龍也不禁投來了期待的目光，顯然他對這棟超豪宅也十分好奇。

"想參觀就參觀吧。" 子楓笑了笑，語氣隨和， "走吧，我帶你們轉一圈。"

說完，子楓率先往前走，準備帶王志遠兩人去地下。不過，還沒走幾步，便看到位於別墅中央的電梯門突然緩緩打開。

"大家好～"

薛曉雲穿著卡其色短袖襯衫，搭配杏色闊腿短褲，纖腰處系著一條CHANEL腰帶，腳踩著一雙與子楓相配的淡粉色拖鞋。她的妝容精緻，微卷的烏黑長髮自然垂在肩上。

此刻，那個讓無數中海財大學男生夢寐以求的女神出現了，整個人散發著耀眼的光芒，無論走到哪裡，都是焦點。

見到突然出現的薛曉雲，兩人頓時驚愕，但隨即反應過來，齊聲喊道：

"嫂子好！"

"嫂子好！"

雖然薛曉雲的年紀比他們都要小，但兩人毫不勉強地向她打招呼。

"你們好。"

薛曉雲從電梯走出，快步走到子楓身邊，微笑著回應，整個人落落大方，與校園裡那種高冷的模樣截然不同。

"他們想參觀一下，你還要不要一起去？"

子楓自然地牽住薛曉雲的右手，笑著問道。

"可以啊。" 薛曉雲微微整理了下耳邊的碎發，笑容溫柔："正好剛才看得太匆忙，現在可以再仔細看看。"

"那我們走吧。"

子楓說完，沒有再多說什麼，直接帶領王志遠和宋小龍往地下走。

他們在地下簡單參觀了一圈，正當子楓準備帶兩人再上樓時，他忽然想起了什麼，轉過頭來問道："唉，你們想喝點什麼？"

"紅酒、白酒，還是威士忌？"

王志遠和宋小龍面面相覷，顯然有些猶豫。

見他們半天沒有回答，子楓揮了揮手，輕松地說道："算了，直接去酒窖吧，想喝什麼自己挑。"

酒窖？

聽到這個詞，王志遠和宋小龍眼中閃過一抹驚訝與好奇，隨即跟著子楓的步伐，向別墅的一個角落走去……

酒窖，位於地下層的邊緣位置。

這棟超級豪宅的酒窖，是根據專業儲酒系統設計建造的，擁有獨立的通風換氣系統，確保酒窖內的空氣流通，防止過多的酒精揮發引發易燃氣體積聚的風險。

此外，對於名貴的葡萄酒來說，溫度的控制尤為重要。儲酒的理想溫度需保持在10至16度之間，且溫度必須穩定不變。溫差過大會導致熱脹冷縮效應，從而使酒液滲出軟木塞，加速氧化，甚至可能導致酒味變異或變質。

酒窖看似簡單，卻涉及複雜的學問。

濕度、光線、溫度、避震、堆放方式……每一項細節都至關重要，任何疏忽都可能導致酒水品質的損失，甚至無法恢復的變化。

因此，子楓並不輕易開啓酒窖。並要求管家曉彤只需要每月定期打掃一次。而開啓酒窖的大門需要的密碼和指紋雙重驗證只有子楓或張曉彤擁有。

當子楓再次輸入密碼並按下指紋時，宋小龍和王志遠都不禁更加好奇。隨著驗證完成，酒窖的門鎖順利解開，子楓推開門，率先走了進去。

"哇！"

"好多酒啊！"

眼前是超過百平方米的酒窖，整齊的木質酒架上擺滿了各種紅酒，數量之多令人驚嘆，半數以上的酒架已經被各式名貴紅酒塞滿。

除了十數個木質酒架，酒窖內還擺放着兩個緊貼牆壁的超大酒櫃。其中一個酒櫃內，隨意擺放著各式威士忌，金黃色的酒液在射燈的照射下，散發出如琥珀般的光暈，璀璨奪目。而與此相比，號稱國內硬通貨之一的飛天茅台，卻連進入酒櫃的資格都沒有。

十箱飛天茅台被隨意堆放在酒窖的角落，宛如普通貨物，毫無顯眼的陳列方式。如果不是有眼尖的人看到箱子上的字跡，恐怕還會誤以為那是用來存放雜物的垃圾箱。