

"上次在燒鳥店因為開車沒喝酒，今天來補上。"子楓隨手指了指眼前的酒櫃，笑道："隨便挑，今晚不醉不歸。"

從港城飛到航城，再從杭城折返海市，上午參觀了無憂傳媒，下午又去了星河資本，整天的舟車勞頓讓子楓有些疲憊。

現在夜幕降臨，與朋友們喝酒微醺，雖然子楓喝不醉，但他喜歡這種輕鬆的氛圍，再加上晚上可以摟著香氣四溢、肌膚光滑的薛曉雲，沉沉睡去，光是想一想就讓他覺得無比舒適。

在子楓的示意下，兩人紛紛走上前，仔細地打量著酒架和酒櫃中陳列的各式酒水。

"我靠！"

"小龍，過來看看這個！"

"這個酒架上的紅酒，全都是來自羅曼尼·康帝酒莊特級園，年份最低都是二十年以上，隨便一瓶，估計都能換一輛思域戰神！"

王志遠家境不差，在父母和親戚的影響下對紅酒有些了解。當他進入酒窖後，第一個就被盛放紅酒的木質酒架吸引。

仔細檢查過後，他不禁驚訝地嘖嘖稱奇，然後叫來了不遠處正在仔細觀察另一個酒架的宋小龍。

"你看這邊，全是羅曼尼·康帝酒莊特級園的紅酒，而那邊的則是拉菲古堡的1982年紅酒！"

宋小龍立刻走過來，語氣中帶著一絲驚訝。

"隨便一瓶都十多萬，這酒我真喝不起。"王志遠不禁後退了一步，連連搖頭，"還是別看紅酒了，咱們去看看威士忌吧，估計那邊的會便宜一些。"

"嗯，這樣的紅酒喝起來簡直浪費，喝了之後我都覺得不太好意思，連撒尿都會覺得有罪惡感。"

宋小龍附和道，語氣中帶著一絲戲謔。

"那感覺來了怎麼辦？憋不住怎麼辦？"

王志遠聽了，忍不住挑眉，笑著問。

宋小龍沉默了一下，低聲回應："我就偷偷尿進瓶子裡，等你喝多了，我告訴你那是冰紅茶，這樣就不浪費了。"

"你真她媽惡心！"

王志遠停下腳步，忍不住朝宋小龍揮出一記爆錘，笑罵道。

兩人邊聊邊走，沒多久便來到了那個如牆般高的酒櫃前。

"怎麼？"

"紅酒不合口味嗎？"

"想喝威士忌嗎？"

"隨便挑，我給你們拿過來。"

子楓和薛曉雲正在耳語細談，當看到王志遠和宋小龍走過來時，子楓微微挑眉，笑著問道。

"咳咳……"

"楓子，你那酒架上的紅酒，要么是羅曼尼·康帝酒莊，要么是1982年的拉菲古堡，實在太奢侈了，咱們還是選點便宜的威士忌吧。" 

宋小龍輕輕咳嗽了兩聲，語氣中有些微妙的扭捏。

威士忌便宜？站在旁邊的薛曉雲聽到這句話，不禁露出了微妙的表情，似乎忍不住想要說些什麼，但子楓就在旁邊，她也不好開口。

"喜歡哪款？"

子楓的笑容溫和，態度隨意，語氣輕松。

對於子楓來說，無論這瓶酒價值十萬還是百萬，都只是日常消耗品而已，沒有任何特別。

聽到子楓的詢問，王志遠和宋小龍將目光轉向了酒櫃裡那一排看得眼花繚亂的威士忌和烈酒。相較於紅酒，威士忌顯然是他們的盲區，對他們來說，威士忌的了解僅限於酒吧裡的快消品，對於頂級威士忌完全一無所知。因此，他們只能依照瓶子的外觀來推測價格，選擇看起來相對便宜的。

經過一番掙扎，宋小龍最終指向了左上方一瓶外觀普通的威士忌，並試探性地問道："楓子，這瓶威士忌多少錢？如果不貴的話，就這瓶了。"

子楓聽後微微一笑，沒有回答，而是直接走向酒櫃，取下了那瓶威士忌。

"嗯...還有一瓶。"他沉吟片刻後，走到另一側，開啟酒櫃門，又取下了一瓶威士忌。

這兩瓶威士忌無論是瓶身還是酒液顏色，看起來幾乎一模一樣，唯一的區別是瓶頂刻有兩個不同的數字，一個是508，另一個是512。

"這兩瓶是'雙胞胎'，有句話說得好，一家人應該整整齊齊，既然小龍你選了哥哥，弟弟也該跟着一起進我們肚子裡。"子楓笑著將兩瓶酒展示給他們。

"楓子，這兩瓶酒多少錢？不會太貴吧？"宋小龍再次詢問。

"不貴，這酒櫃裡，這兩瓶應該是最便宜的了。"子楓將兩瓶威士忌塞進宋小龍的手裡，微笑回應。

"那就好……"宋小龍聽後松了一口氣。

就在此時，機靈的王志遠悄悄靠近薛曉雲，低聲問道："嫂子，這兩瓶威士忌的價格你知道嗎？真如楓子說的那樣，是酒櫃裡最便宜的嗎？"

薛曉雲瞥了一眼子楓，見他似乎沒在意，便微微點頭，回應道："他沒騙你，這兩瓶確實是酒櫃裡最便宜的，兩瓶加起來大約也就四十萬左右。"

"哦，才四十萬……"王志遠初時反應慢了一拍，還以為是四萬，直到他重複了幾遍，才猛然意識到少算了一個零，隨即他音調不自覺地提升了好幾個八度："四十萬？！"

隨著王志遠的驚呼聲，宋小龍不由得雙手微顫，他低頭看着手中的威士忌，眼睛瞬間瞪大，滿臉的驚訝。

"楓子……"  
"真的假的啊？"  
宋小龍望着子楓，整個人都像是被雷劈了一樣，神情呆滯。

"真的。"  
子楓輕描淡寫地回應道："如果我沒記錯，這兩瓶威士忌應該是1961年的朗摩，是朗摩目前為止發布的最古老款，全球限量100套。"

子楓擁有一個驚人的記憶力，幾天前在世界名酒珍釀拍賣會上，他對所有酒類都有著極深的印象。

"楓子，還有沒有更便宜的酒？要不我們換一瓶？"  
宋小龍一臉愁容，再次試探性地問道。

子楓無奈搖了搖頭，隨手指了指面前的幾瓶威士忌："這瓶是50年高原騎士，單瓶38萬；那瓶是50年黑波摩，單瓶35萬。"

他又指向最中央的那瓶，微微一笑："這瓶是50年山崎，單瓶278萬。"

"你說說，你想換哪個？"  
子楓的語氣輕松，似乎這些價格根本不在他的考慮範圍內。

此時他們終於明白，為何那些價值不菲的飛天茅台，會被隨意堆放在角落裡。  
他們原以為是子楓懶得擺放，沒想到真相竟是——那些飛天茅台，根本不配出現在酒架上。

環視整個酒窖，原來最便宜的酒……竟然是飛天茅台！

"楓子……"  
宋小龍久久未能回過神來，終於弱弱地提議："要不我們喝點啤酒？"