無憂傳媒正門前，十數名中高層領導，望着從電梯中走出的子楓等人，每個人神色各不相同。
跟在子楓身邊，從電梯中走出的薛曉雲，此時神情稍顯有些恍惚，剛剛她聽到了什麽？
薛總？
薛曉雲跟在子楓身旁多日，别人對她的稱呼大多都是薛女士或薛小姐，雖然每個人都很客氣，但她很清楚那些人都是看在子楓的面子上，才會對自己如此恭敬有加。

然而，眼前這群人，剛剛卻齊聲稱呼她爲薛總，甚至將她排在了詹芯渝的前面。

就在薛曉雲心裡感覺疑惑的時候，子楓這面已經坦然走出了電梯，在無憂傳媒諸多高管的簇擁下，向着無憂傳媒公司内部走去。

“先在公司内參觀一圈，找個人介紹一下。”

子楓跟無憂傳媒諸多高管簡單寒暄了兩句，随即沖着詹芯渝這般吩咐道。

“好，我來安排。”

詹芯渝應了聲，很快便喚來了一名形象較好的職員，開始帶領子楓等人參觀了起來。

“你好好聽一下。”

參觀之初，子楓在薛曉雲耳邊提醒了聲。

薛曉雲聞言，雖然有些不明所以，但還是按照子楓的提醒，整個人打起了精神，全神貫注地聽起了介紹。

“無憂傳媒自2016年4月成立以來，在直播、短視頻、電商等多領域都取得了諸多佳績，2017年榮獲中國網絡直播行業品牌公會年度十佳，2018年榮獲騰訊NOW直播前三公會、微博第一直播公會、抖音直播第一公會、抖音短視頻MCN第一機構等諸多殊榮。”

“目前，無憂傳媒公司職員人數約500人，旗下簽約達人約1萬名，全約優質達人約200名，其中全網現象級紅人，例如毛毛姐、彭十六、琪琪Alina、幺妹兒、李昃佑等人，全網粉絲均破千萬……”

這名負責介紹講解的職員，顯然提前有所準備，各項數據張口就來，如果有什麽不清晰的地方，跟随在子楓周圍的諸多高管，立刻就會予以補充說明。

海亮大廈23層，整整一層，全部都是無憂傳媒的辦公場地，這裡既有普通職員們的辦公區，也有服務于諸多網紅達人們的工作區，例如舞蹈室、直播室、服裝室、化妝室、道具室、休息室等等，雖然整體環境看起來稍顯有些簡陋，但勝在功能齊全。

子楓等人路過舞蹈室時，隻見舞蹈室裡面有着數十名身材較好、容貌出衆的年輕女孩，正在跟随着前方舞蹈老師揮汗如雨，一雙雙漂亮眸子裡面寫滿了堅毅和對未來的無限渴望。

“少爺、薛總、詹總，這些女孩都是咱們公司剛剛簽下來的新人，按照公司流程，她們在簽約以後，公司會統一對她們進行爲期兩個月的培訓，從儀态、形體、聲音、表情等多方面進行一個全面提升。”

無憂傳媒副總裁楊樂珊，适時站出來爲子楓等人介紹了一番。

子楓微微颔首，倒是沒說什麽，在舞蹈室前看了會兒，便在衆人擁簇下，悄然離開了舞蹈室。

接下來，子楓等人在公司裡面依次逛了一圈，整體看下來以後，子楓心裡感到頗爲滿意，公司整體氛圍欣欣向榮，完全沒有半點死氣沉沉的暮氣，而且公司運營體系完整，從新人發掘、培養、發展、提升，再到最後流量變現，有着一個相對完整的商業閉環。

唯一的問題，就是公司中高層現在有些人心不穩。

對此，子楓倒是很能理解，畢竟無憂傳媒剛剛被他全資收購，原本核心管理層全部出局，衆人對未來感到前途未蔔，從而導緻人心惶惶，這屬于人之常情，無可厚非。

在無憂傳媒諸多中高層陪同下，子楓等人花費了近半個小時，將整個公司全部轉了一圈，最後子楓帶着薛曉雲和詹芯渝走進了總裁辦公室。

至于無憂傳媒諸多中高層領導，子楓則是讓他們暫時到會議室裡面等候。
……

無憂傳媒總裁辦公室，原本屬于這裡的上一任主人，于昨天搬出了這裡，以至于這裡現在看起來空蕩蕩的。

子楓帶着薛曉雲和詹芯渝進入到總裁辦公室後，直接來到待客區的沙發上坐了下來。

“我今天安排了很多事情，時間緊迫，咱們長話短說。”子楓面色稍顯嚴肅，他沖着詹芯渝示意了下：“把東西拿給曉雲看看。”

詹芯渝應了聲，随即從随身攜帶的公文包裡面取出了一份厚厚的文件，將其遞給了薛曉雲，然後又從中取出了一個信封，將其交給了子楓。

做完這一切後，詹芯渝便靜靜的站在了子楓的身後。

此時此刻，薛曉雲捧着手裡的文件，整個人稍顯茫然地望着子楓，有點搞不清狀況。

“你先簡單翻看下這份文件，看完以後再說。”

子楓面露些許微笑，向着薛曉雲示意道。

“喔喔……”

薛曉雲應了兩聲，随即低下頭，開始翻看起了手中的文件，雖然她不懂法律，但作爲中海交通大學的高材生，將這份文件大概意思看懂還是不成問題的。

随着薛曉雲不斷翻閱，她眼裡驚色越來越濃，直到她看到子楓出資1.6億，收購了無憂傳媒100%股權時，頓時忍不住倒吸了口涼氣，下意識擡起頭望向子楓，美眸閃過一抹震驚之色。

盡管剛剛在參觀時，她就已經有所預料了，可是她萬萬沒想到，這家公司的價值竟然會高達1.6個億……

“看完了？”
子楓察覺到薛曉雲的神色變化，他放下手裡正在聊着微信的手機，笑着詢問道。

薛曉雲聞言，輕輕點了點頭。

“既然看完了，那我現在給你兩個選擇，接下來你要仔細聽，然後慎重選擇，因爲這個選擇將對你未來有着極大的影響。”

子楓收斂些笑意，面色頗爲嚴肅地說道。

薛曉雲聽到子楓如此說，她當即將腰身稍稍挺直了些，眼眸中流露出些許認真的神色。

“還記得那天早上我說過的話嗎？”

“只要你願意成爲我的女人，我會給你最好的條件，讓你將人生的諸多願望和夢想逐一實現。”

“我這個人向來是言而有信、說到做到，眼下這家無憂傳媒，就是我特意爲你收購下來的，它算是我送給你的第一份禮物。”

子楓說到這，他停頓了下，緊接着再度開口。

“無憂傳媒被全資收購後，核心管理層套現離場，現已全部離開了公司，如今無憂傳媒群龍無首，暫時僅靠着四名副總裁在撐着局面，短時間沒什麽問題，可若是長此以往，公司肯定會出問題。”

“我給你的第一個選擇，就是讓整個無憂傳媒成爲專職服務于你的MCN機構，你不是很喜歡拍攝短視頻嗎？憑借着整個無憂傳媒在背後做推手，再加上你自身優越的條件，我相信你很快就可以成爲網絡世界裡面最頂級的超級紅人，甚至未來跨越圈層，正式進軍娛樂圈，成爲萬人追捧的大明星。”

“如果你選擇這條路，我會讓詹芯渝從獵頭公司招聘幾名職業經理人，讓她們來填補無憂傳媒的核心管理層，屆時她們將全權負責無憂傳媒的經營發展，而你隻需要專注于發展自身，挂個公司董事的虛職就好，管理方面的事情無需你來插手。”

此時此刻，薛曉雲終于知道無憂傳媒那些高管看到她，爲什麽稱呼她爲薛總了，因爲整個無憂傳媒都是子楓爲了她而特意買下的。

薛曉雲怔怔地望着子楓，眼中滿是複雜的神色，她完全沒有想到子楓可以爲了她能做到這一步，爲了讓她可以圓夢，直接買下價值1.6億的傳媒公司供她發展。

這一刻，薛曉雲對于未來，心裡再無任何忐忑和不安，徹底對子楓死心塌地了，因爲這個男人值得她將最好的青春年華奉獻給對方。

無怨，亦無悔！
子楓沒有在意薛曉雲的神色變化，他說完第一個選擇後，自顧自繼續說道：“第二個選擇，就是由你來接替無憂傳媒的總裁之位，你將全權負責無憂傳媒的經營發展。”

“我知道你完全不懂管理，所以我仍舊會讓詹芯渝從獵頭公司招聘幾名職業經理人入職公司，隻不過她們的工作，將會從全權負責無憂傳媒的經營發展，變成全力輔助你管理公司的經營發展，而你在她們的輔助下要盡快熟悉公司業務、學會管理，早日獨挑大梁，成爲一個名副其實的總裁。”

薛曉雲聽完子楓給出的第二個選擇，整個人直接懵了。

擔任總裁？

全權負責公司經營發展？

要知道整個無憂傳媒，若是將公司職員和簽約達人全部算上，現在足足有將近1.1萬人！

僅憑自己一個25歲的女孩，就想要掌舵如此龐大的傳媒公司，薛曉雲覺得這簡直是天方夜譚！

“學長，第二個選擇相比第一個選擇，兩者難度是不是相差太大了些？這簡直就是地獄模式啊！”

“你讓我當總裁，你就不怕我把公司給你賠沒了？”

薛曉雲表情有些呆滞，弱弱地反問道。

“不怕。”子楓輕笑了聲，語氣很是随意：“不過就是1.6個億嘛，賠了就賠了，不過如果我能僥幸培養出一個女總裁出來，那我可就賺大了。”
“怎麽樣？”

“有沒有興趣選第二個選擇？”

“雖然難度堪稱地獄級，但獎勵豐厚喲~”

子楓眉頭微挑，言語間帶着些許引誘之意。

“什麽獎勵？”

薛曉雲頓時上鈎，忍不住好奇地追問道。

“如果你選擇第二條路，我將每年給你設置一個KPI考核，只要你每年能順利完成我所設定的KPI考核，我就獎勵你無憂傳媒10%的實股，如果你能連續10年完成我所設定的KPI考核，那麽10年以後，整個無憂傳媒就都是你的了。”

子楓面帶些許笑意，將獎勵全盤托出。

實話實說，就無憂傳媒這點體量，子楓還真沒放在眼裡，即便它未來發展得再好，即便它未來有天能達到了百億市值，有著系統的子楓，那時的身家可能早就已經千億甚至是萬億了，屆時他依舊不會將其放在眼裡。

如果薛曉雲願意拿自己十年最好的青春，始終陪伴在子楓身邊不離不棄、忠貞不渝，那將這份産業送給對方又如何？
子楓從來不是什麽吝啬的人，更堅信有舍才有得。

即便有一天，薛曉雲厭倦了這樣的生活，選擇離開子楓，他也不會橫加阻攔。

還是那句話，允許自己做自己的前提，是首先允許别人做别人，否則那就不是叫潇灑豁達，而是叫自私自利。

“真的？”

薛曉雲眼睛微微放光，顯然被子楓這份大手筆獎勵給驚到了。

“當然是真的，我什麽時候騙過你？”子楓莞爾一笑：“不過你别指望着我給你放水，每年KPI考核任務，我都會嚴格按照企業發展情況來制定的，如果你連續三年完不成KPI考核任務，我就會把你從總裁的位置上拿下來，屆時你再有什麽别的夢想或是願望，我們再商量。”

薛曉雲認真思考了片刻，突然表情垮了下來，可憐兮兮地望着子楓說道：“我突然想到一個問題，如果我選擇第二條路，那豈不是意味着我要經常往杭城這面跑？甚至以後是不是就要常駐在杭城這面了？那以後我還哪有時間見你呀！”

“這個問題你不用擔心，很快無憂傳媒將整體搬移至中海，杭城這面的公司將作爲無憂傳媒的分部，未來主要負責電商闆塊，詹芯渝已經在着手處理這件事情了。”

子楓笑了笑，開口打消了薛曉雲的顧慮。

薛曉雲聞言，稍稍松了口氣，若是讓她爲了無憂傳媒，從而遠離子楓身邊，那她肯定不會選擇無憂傳媒，畢竟孰輕孰重，她還是知道的。

“現在……”

“兩個選擇，二選一。”

“你要選擇哪條路？”

正午陽光透過百葉窗散落滿地，整間總裁辦公室很是安靜，子楓看着面露思考狀的薛曉雲，并沒有催促，而是給予了對方充分的思考時間。

兩個選擇，兩種人生。

做一個永遠活在鏡頭前的女網紅，還是做一個隐藏在幕後運籌帷幄的女總裁。

顯而易見，後者的發展空間要遠超于前者。

同樣，後者的難度也要遠超于前者。

如果選擇前者，薛曉雲憑借着她的顔值和身材，再加上整個無憂傳媒在身後作爲助力，想要成爲全網知名的超級網紅，乃至全國知名的大明星，成功率可謂是極大，甚至她都不需要怎麽努力，隻需要按部就班便可以實現這個目标。

可是……

無論是網紅還是明星，吃的都是青春飯，如果選擇這條路，她可能在30歲前，將會達到她的人生巅峰，而過了30歲以後，她便會開始走下坡路，面對着那些更年輕貌美的女孩，容貌焦慮和身材焦慮肯定在所難免，直至最後一代新人換舊人，就此黯然退場。

如果選擇後者，薛曉雲作爲體育系學生，她從未接觸過企業管理的知識，對于企業經營可謂是一竅不通。在此情況下，她隻有拿出全部精力，必須全力以赴，才有可能站穩腳跟。

當然……

這個過程會非常艱辛，而且存在着很大的風險，不過若是成功了，收獲同樣巨大。

前者是吃青春飯，後者則是終身受益。

怎麽選？
面臨這選擇，薛曉雲足足糾結了十分鍾，最終緩緩擡起頭，滿眼堅定地望向子楓。

“學長，我選擇第二條路！”

“我想學習管理，我想當無憂傳媒的女總裁！”

從小到大，薛曉雲始終都是一個有野心的女孩，她渴望每一個跨越階級的機會，正因如此，她才會在大學校園裡面長袖善舞，在綠茶的道路上越走越遠。

如果薛曉雲不是一個有野心的人，她跟子楓就不會發生交集，所以當她再次面臨着人生重大選擇時，她再次選擇了搏上一搏。

即使失敗了，無非就是浪費幾年時間罷了。

可若是成功了，那她的人生將變得完全不同。

子楓望着眸光湛湛的薛曉雲，眼底閃過一抹笑意，其實從最開始，第一個選擇就是一個幌子，他太了解薛曉雲了，如果薛曉雲不選擇第二條路，那她就不是薛曉雲了。

子楓對薛曉雲的定位，隻有七個字——

有野心的行動派！

成爲大明星，這個目标對于薛曉雲來說，實在是太沒有挑戰性了，憑借着薛曉雲的自身條件和子楓的雄厚财力，薛曉雲應該很快就能實現，而在實現了目标以後，對于有野心的薛曉雲來說，可能很快就會陷入到空虛之中。

一個女人若是感到空虛，對于男人來說，顯然不會是什麽好的信号，所以爲了薛曉雲能有一個長久的奮鬥方向，子楓給她設定了一個難度極大卻又充滿了誘惑的目标。

如果薛曉雲真能實現連續十年完成子楓所設定的KPI考核，待十年以後，薛曉雲的能力絕對是頂尖的，屆時有這樣一個女人伴在身旁，對子楓來說也算是一個助力。

子楓思緒紛轉，現實卻是短短一瞬。

“既然你選擇了第二條路，那麽從今天開始，你就是無憂傳媒新任女總裁了。”子楓笑着說道：“在詹芯渝給你招聘的職業經理人尚未就職前，你可以先從了解整個公司業務、結構、人員等方面入手，多聽多看少說，待一切胸有成竹以後，再有所行動。”

“稍後，我和詹芯渝宣布完任職決定後，我們就會離開公司，乘坐高鐵返回中海，你這面就留在公司裡面，開始全面接手管理工作。”

“至于無憂傳媒這面，待公司完成整體搬遷以後，我會再度投進來2000萬用于公司發展，這筆錢是公款，屆時你要注意公私不可混淆，你如果缺錢可以找我要，可若是讓我發現你公款私用，那就是人品問題了，後果將會很嚴重。”

說到最後，子楓面色徒然變得很是嚴厲，言語間帶着濃濃的警告意味，算是給薛曉雲打了個預防針，將醜話說在了前面。

“我明白，你放心吧。”

面對子楓的警告，薛曉雲連連點頭。

說到這，子楓好似想起了些什麽，道：“晚上七點鍾，王志遠、宋小龍他們來我家裡吃飯，你如果想來你就自己掌握時間，我讓保镖去車站接你，如果你不想來也無妨，我們就是喝點酒、唠唠嗑，順便讓他們參觀下我的新家，省得他們天天嚷嚷我。”

“要去要去，當然要去！”

“你的新家裝潢好後我還沒參觀過呢~”

子楓聞言，面色稍緩，再度說道：“除了此以外，我還會給你配兩個女保镖，她們將負責你的日常出行安全。”

“好！”

薛曉雲甜甜應了聲，美眸好似兩道月牙。

“嗯……”

“我要說的就這些。”

子楓想了想，覺得該說的都說了、這時候正經的說、我家裡的關係有點複雜，接下來我請芯渝跟你說一點事情。

“我剛剛看他們有些人心惶惶的，這樣長此以往，很容易出問題的。”

我去處理一下、這裡交給你了芯渝

“是的！少爺。”

子楓說完，便起身離開了總裁辦公室。

至此，總裁辦公室裡面就隻剩下了詹芯渝和薛曉雲。

詹芯渝語氣認真道：

"曉雲，不介意我私底下這樣叫你吧？"

薛曉雲:
"芯渝姐！不介意~不介意..."

接著詹芯渝語氣認真道:
"因為少爺的家族比較複雜，目前暫且無法告訴你太多，之後講的事情會比較嚴肅一點，請別介意。根據家族的要求，這裡有一份文件需要您簽署一下"

"是一份受益人協議、剩下兩份是少爺給您的，一份是股權協議、一份是房屋贈與的文件"

在到港城後，子楓便打算把無憂傳媒交給薛曉雲，於是詢問過拉拉，
是否可以把系統贈與的公司股份轉贈給他人。

拉拉的回覆是，只有綁定伴侶關係才可以。

而綁定的條件就是，對方必須簽屬這份受益人協議。

詹芯渝繼續說道:
"這份受益人協議簽署後，以後家族信託每個月都會撥款到您的帳戶，按照設置的分配權益，你每個月大約能得到100萬人民幣的受益金。"

"並且這個受益金是可以繼承的，只要受益人與少爺有確定親屬關係的子女，即可平均繼承次筆受益金。"

"另外，每5年會根據市場經濟、物價進行適當調整"

"但是如果受益人(繼承人)存在以下行爲，比如：涉及非法活動、債務超過年收入的50%...我們將會暫停你的分配權益，對你進行重新審核"

詹芯渝隨後拿出一份文件袋放到了她面前

"這裡面是除了固定收益外，你所能享受服務和待遇，但是這部分是無法被繼承的，只有受益人本人可以使用。包括..."
詹芯渝語速並不快，而且說的特别細緻

薛曉雲則聽的神思不屬

之後會有個專屬人員跟薛曉雲聯繫。

爲了保持自己的身體健康，他們提供：全球頂級的醫療保險，24小時私人醫生，全套的醫療團隊，超一流的健身、飲食專家指導…

爲了讓自己享受旅行，他們提供：定制個性化的旅行計劃，公務艙、行程規劃、機票酒店預訂、來往接送服務…

爲了提升自己的内涵和品位，他們提供：全球藝術展覽、音樂會、時裝周等文化活動的資格…

爲了提升自己，他們提供：學曆提升、留學深造、專業培訓、教育基金…

看着一份份資料，聽着一個個名詞，薛曉雲大腦一片空白。

最開始聽她說什麽“男朋友養我一輩子”，她還是以一種看笑話的姿态來面對，此時卻怎麽都笑不出來。

自己似乎是以一種誇張到極點的方式，成爲了真正的上流群體。

此時詹芯渝提高音量道：
“除此之外，需要提醒的是，請你在今後的生活中注意分寸。少爺的工作很忙，很多時候可能無法給你足夠的陪伴。你應該主動保持和男性的邊界感，當然有蕾絲傾向的女性也在此列。做事情之前一定要權衡利弊，千萬不要被荷爾蒙支配自己的大腦。"

"你是該協議的第一位受益人，請珍惜這份信任。"

雖然詹芯渝沒有直白挑明，但薛曉雲是個聰明人，自然能聽清楚這段話的弦外之音。
變相意思就是子楓每個月給她充足的金錢，給了她足夠充裕的文化休閑項目，而她拿了這些，就要遵守約定，將她的忠貞奉獻給子楓。這份信托合約雖然待遇優渥，但條款也稱得上嚴苛。就差把“情人”、“包養”、“聽話”幾個關鍵詞寫在紙面上了。

每個月100萬！
一年就是1200萬！
每年1200萬的零花錢，即便是身份顯貴的豪門名媛，恐怕也不能如此奢侈吧？

這還不加上附加的東西！薛曉雲心裡暗暗咂舌不已。

詹芯渝繼續說道

"第二份是股權協議，剛剛少爺已經跟您說的很清楚了，只要您能完成每年的KPI目標，在不違背受益人協議的情況下，每年您都可以收到10%的無憂傳媒股份。"

"第三份房屋贈與的文件，在我們去港城這段時間，少爺找到了雲錦西方的房東，斥資9000萬、把雲錦西方18樓之1跟18樓之2買下來了，只要您簽屬過後，這兩套房將會掛在你的名下。"

最後、想再奉勸妳一句話
"請記住，能爲你遮風擋雨的，同樣也能遮天蔽日。”

薛曉雲明白詹芯渝的意思

她當初決定跟子楓去港城便做好了心理準備，只是沒想到，子楓給的太多了。

然後、薛曉雲拿起了筆...

...

一小時後。
通往中海的高鐵列車上。

子楓和詹芯渝并排坐在商務座上，就着返程的功夫，詹芯渝將她這幾天的工作進展情況，向着子楓做了一個簡單的彙報。

“少爺，中海嘉會國際醫院已經交接完畢，摯信資本撤走了3名行政副院長和1名财務科科長，其餘職位都沒有什麽變化，院長、首席醫療官、各科室主任醫師暫時都在正常工作。”

“不過就如您所說，中海嘉會國際醫院資方突然改旗易幟，醫院内部現在确實是有些人心不穩，很多著名醫學專家擔心更換資方以後，薪酬和待遇不能得到保證，甚至很多人都開始準備後路了。”

“我的建議是您稍後抵達中海嘉會國際醫院後，應該先給大家吃一個定心丸，將人心給穩定住，否則說不準那些著名醫學專家哪天就集體出逃了，他們可都是醫療領域裡面的稀缺資源，根本不缺好的退路。”

詹芯渝此行提前從港城返回中海，最重要的事情就是處理中海嘉會國際醫院的交接工作，所以她在彙報工作時，最先彙報的事情就是中海嘉會國際醫院的交接工作。

對于詹芯渝的建議，子楓微微颔首，表示贊同。

醫院，可以沒有好的環境，但是不能沒有好的醫生。

當前中海嘉會國際醫院的醫師資源，是摯信資本耗費了整整六年時間，才好不容易組建起來的。

可以說，中海嘉會國際醫院除了醫院本身以外，就數那些著名醫學專家最值錢了，放跑了一個，那都是莫大的損失，所以就如詹芯渝所說那般，現在當務之急就是穩定人心。

只要將人心穩定住了，接下來子楓只要在關鍵位置上，將自己的人安插在上面，中海嘉會國際醫院很快就會恢複原來的模樣，從而將更換資方所帶來的影響降到最低。

畢竟對于絕大多數人來說，只要薪酬和待遇不變，他們才不會管頭頂的資方究竟是誰呢。

“定心丸，我早就準備好了。”

“等下抵達中海嘉會國際醫院後，我會适時將這顆定心丸喂給他們吃下。”

子楓說完，他緊接着詢問道：“中海嘉會國際醫院突然更換了資方，美帝麻省總院那面什麽反應？原本簽訂的戰略合作協議是否還有效？”

“關于中海嘉會國際醫院更換資方的告知函，前些日子就已經通過傳真和郵箱發給美帝麻省總院了，目前爲止還沒有給予我們答複。”詹芯渝如實彙報道。

子楓聞言，稍稍沉吟了下：“中海嘉會國際醫院目前承載着很多國外醫療保險巨頭的高端醫療保險項目，現在是華東地區很多高收入、高淨值外國人的首選就醫地點，只要這個基本點不動搖，我想美帝麻省總院那面應該不會大動幹戈，畢竟跟我們保持合作，對他們來說隻有好處、沒有壞處。”

整個商務艙隻有三個人，除了子楓和詹芯渝以外，便就是始終跟在子楓身邊的貼身保镖熊凱了，所以兩人交談起來，倒是也不用擔心影響到别人。

雖然僅僅隻有短短一個小時的車程，但專職服務于商務艙的年輕乘務員，依舊爲子楓等人提供了午餐、水果以及零食。

正值午飯時間，子楓倒是也沒有挑剔什麽，打開年輕乘務員提供給他的煲仔飯以後，跟着詹芯渝邊吃邊聊。

將中海嘉會國際醫院聊得差不多後，子楓轉而詢問起了獵頭招聘和辦公地點租賃的事情。
“我從港城回來以後，就第一時間前往萬寶盛華，將我們的招聘信息給挂了上去，按照您的要求，主要以管理、财務、審計以及人力這四種人才類型進行招聘，總人數大約在30人左右。”

“目前，萬寶盛華已經爲我們篩選出很多符合條件的人選，根據您的時間安排，您随時可以進行面試。”

詹芯渝沒有動面前的盒飯，而是拿着随身攜帶的筆記本，滿臉正色地彙報工作。

子楓細嚼慢咽地吃着煲仔飯，待將嘴裡的食物咽下後，開口道：“現在中海嘉會國際醫院、無憂傳媒、金威安保這三個地方，都急需安插人手進去，擴充私人管理團隊迫在眉睫，你等下就聯系萬寶盛華，提前預約個會議室，你明早九點跟我去萬寶盛華面試去。”

“好的。”

詹芯渝應了聲，簡單記錄後，再度開口道：“少爺，目前中海中心大廈的23層、43層、52層、64層、77層，僅有這5層辦公區是完全空置，其餘樓層都已有公司入駐，前三層租金爲每天每平方米6元錢，後兩層租金爲每天每平方米8元錢，每層面積均爲5000平方米，您想選擇哪一層？”

“站得越高，風景越好，就選77層吧。”

子楓幾乎沒怎麽考慮，就直接決定了下來。

整整五千平方米的辦公面積，每個月光是租金就高達120萬元，如果僅從現在來看，未免顯得有些過于浪費，不過子楓在不缺錢的情況下，還是比較喜歡未雨綢缪的。

相比未來人滿爲患，需要整體搬遷的麻煩，子楓甯願現在浪費點錢，也要直接一步到胃，一勞永逸。

這個書最近更新在##六@@九@@書@@吧!!更新！

對于子楓的決定，詹芯渝沒有發表任何意見，她僅僅只是應了一聲，因爲此次港城之行，子楓給予她太多震撼了，同時她也意識到雙方對于金錢的價值認知，有些時候根本不在一個層面上。

詹芯渝隐隐有種預感，自己跟在子楓身邊，未來所能見到的風景，可能將會是一片更爲廣闊的天地。

“少爺，國慶假期結束後，您就可以前往工商局進行公司注冊了，相關手續我都已經準備好了，現在唯獨缺一個名字，您心裡有什麽想法嗎？”詹芯渝再度詢問道。

子楓聞言，稍稍沉吟了下，随即回應道：“就叫緻遠資本管理有限公司吧。”

甯靜緻遠，這個成語既是子楓父母爲子楓取名的寓意，同時又比較符合子楓當前某種心境，所以他僅僅只是略微思考了下，便將公司名字決定了下來。

“緻遠資本……”

詹芯渝輕輕重複念叨了一遍，眼眸微微亮起。