# 0005 第一項任務

就在此時
拉拉在耳邊提醒
主線任務已更新

<aside>
✨

**“M001-沒有健康的身體，何來成功的人生？”**

請宿主將健康調整至 “80”。

任務獎勵1：

程式設計能力S級
無論是任何程式語言，
還是高效的伺服器架構、
深奧的駭客技術，宿主都能輕鬆掌握，
程式碼如行雲流水，思維犀利如刀鋒。
所有程式語言和技術不再是障礙，
而是如指掌之物。
就算是新的程式語言，宿主只要看過一次，
就可以做到靈活運用的地步。

任務獎勵2：

只要是系統判定對健康有幫助的合理消費，
系統將給予2倍 ’即時’ 返還。

任務獎勵3：

經驗值 10

任務補助：

20萬

</aside>

子楓在腦海中選擇了 '領取' 後
系統介面即返回主頁顯示：

<aside>
🗒️

現金：240,120元
…

</aside>

子楓睜開眼睛，看到手機裡的簡訊。

"…04月26日23點08分收入200,000元，餘額240,120元【工商銀行】

這不是夢
我也沒有瘋
子楓心中激動著

此時
子楓的第一件事就是打開微信
轉帳10萬元給媽媽

> 王秀慧
劉子楓的母親
是典型的傳統家庭主婦
她和丈夫劉志揚在工廠相識
結婚後全心投入家庭
她為人極為節儉
總是把最好的留給丈夫和兒子
無論是食物還是衣物
自己總是放在其次
從不抱怨
甘心為家人付出
永遠認為
只要丈夫和兒子能過得好
自己的一切都不重要
> 

> 劉志揚
劉子楓的父親
很愛妻子王秀慧
雖然在家中沒有太多話語權
卻始終甘之如飴
作為家庭的頂樑柱
他工作努力
兢兢業業
而在家裡
他總是默默地支持著妻子和兒子
王秀慧的節儉和對家庭的全心投入讓他深感敬重
而他也從不覺得自己被忽視或委屈
雖然家裡的大大小小事務常由妻子主導
他總是樂於接受
心甘情願地把最重要的責任交給她
> 

對他來說
妻子的幸福和家庭的和諧是最重要的
儘管劉志揚只是工廠的技術員組長
但他同樣是劉子楓成長道路上的導師
從小
他便透過言教身教
灌輸子楓許多正能量的觀念
雖然與現代的思考方式略有不同
但依舊可以看出他內心深處的善良與堅定

不久後
電話響起
果然是子楓媽媽打來的

"母親大人找兒臣有何指教呢？是想我了吧？"
子楓一如往常和媽媽開玩笑

"想…當然想我的寶貝兒子了"
王秀慧聽到兒子的聲音
開心地說

"阿你怎麼突然轉10萬塊給我？發生什麼事情了？"
王秀慧有些驚訝
心中既感動又疑惑

"我前陣子不是一直在加班嗎？公司接了個大案子，我是負責人，最近也投資了一些股票和虛擬貨幣。今天剛領了這個案子的分紅，有20萬。所以想著轉10萬給你和爸，平常想買什麼就買什麼，想吃什麼就吃什麼，別為了省錢天天去買人家挑剩的菜。再去添幾件新衣服吧，每次回去都看到你穿那幾套"

子楓語氣平靜
眼神卻流露出一絲不捨
他提到股票和虛擬貨幣
刻意為之後的鋪墊埋下伏筆
雖然父母從小在農村長大
不太懂這些
但也略有所聞

"有空就跟爸出去走走，別總怕花錢，整天待在家裡。還有，爸爸說想買那根釣竿，你就讓他買吧，反正也沒多少錢。"
子楓繼續勸道
言語間滿是關切

"那些菜都是老闆特地給我留的，便宜又好吃，哪是什麼人家挑剩的。"
王秀慧笑著回應
語氣輕快
卻掩飾不住內心的節儉

"而且我衣服夠多了，平時又不怎麼出門，買那麼多衣服幹嘛？"
她有些不好意思地說

"再說，你爸釣不到魚，那是竿子的問題嗎？"
王秀慧繼續打趣兒子。

"我和你爸日子過得很好，沒什麼好操心的。我聽人家說，股票啊、什麼貨幣的，很容易就賠得負債累累。我們沒你會讀書，不懂這些東西，你自己要多注意。還有，有錢就存著，別總想著我們。
等一下我再把錢轉回去"
王秀慧帶著一絲微笑

"不用了啦媽，最近還有很多案子要做，獎金不少，錢你就幫我留著，想花就花。"
子楓溫和地說服。

"好吧，那我先幫你存著，等你以後買房娶媳婦時就能用上"
王秀慧答應道

"你工作那麼忙，記得保重身體，也別為了工作忽略了小妍，發了獎金就買個禮物給人家，小心人家小妍不要你了"
王秀慧提醒道
語氣中滿是關切
王秀慧其實蠻喜歡唐妍的

唐妍長得漂亮
而且總是對她和丈夫劉志揚關心體貼
每當天氣變化或節慶來臨時
唐妍總會主動打電話問候他們
即使當子楓平常忙得沒時間時
唐妍也會主動關心他們的生活
王秀慧心裡早已接受了唐妍是他們未來的媳婦
覺得她是個溫暖、懂事的女孩

子楓微笑著表示：
"知道了"

他並不想讓父母知道他們已經分手
首先是不要讓他們擔心
其次也是不想讓他們失望。對他來說
父母的期待和幸福比任何事都重要

掛斷電話後
子楓耳邊響起了拉拉的聲音
弟弟第一次領取現金獎勵就轉帳一半給父母
觸發隱藏任務
她的聲音中帶著一絲欣慰
似乎對子楓的行為感到由衷滿意

<aside>
✨

“Y-001百善孝為先”

此為長期任務
今後宿主為父母所花的合理消費
均可獲得回饋

任務獎勵：

2倍即時返還

</aside>

子楓有些疑惑地詢問：
"拉拉，系統認為合理的消費是什麼意思？如果我今天買棟別墅給父母住，是合理消費嗎？"

拉拉回應：
"是的"

子楓繼續問：
"那我今天把整條街的別墅買下來送給我父母，讓他們開心，算不算合理消費？"

拉拉答道：
"不算"

子楓若有所思：
"那我明白了"

子楓沒有在這個問題上多做斟酌
畢竟系統不可能沒發現這種簡單的漏洞

就在這時、手機收到一則簡訊
"…04月27日00點00分收入1,000元，餘額141,120元【工商銀行】"

他沒有回家
而是直接來到了海市有名的F酒店
這家酒店以
"360度健康運動中高端生活方式"
為品牌定位
在海市非常有名，
致力於為消費者提供一個
"住宿-健身-餐飲"
全鏈健康生活的體驗
客人可以在這裡享受完善的健康管理服務
完美結合身心需求

子楓之所以選擇來到這裡
是因為剛剛他已經與系統確認過
這裡的飲食、住宿和運動都符合系統需求的2倍返還的條件

他知道
這裡不僅是能幫助他快速提升健康的好地方
也能讓他更有效率地完成系統的任務