# 0052 地產全能S級

清晨的陽光透過窗戶灑進來，隨著這些光線，
一套關於地產與土地開發的完整知識體系突然在腦海中浮現：

>如何準確評估土地價值與收購流程，
>
>如何規劃與設計高效且有吸引力的建築，
>
>如何監控地產開發過程，進行嚴格的建設管理，
>
>如何精準把握市場需求，並針對目標客群制定產品策略，
>
>如何策劃全面的市場營銷方案，成功打造爆款產品。
>…

用餐時、子楓撥通了招商銀行中海分行經理王致承的電話

"王經理，您好。抱歉周末早上打擾您。"

王致承恭敬地回應：
"劉先生您好，不會打擾，能為您服務是我的榮幸，請問有什麼事需要我幫忙的嗎？是不是婉婷哪裡做得不好？"

子楓微笑道：
"沒有，宋經理處理事情非常仔細，我對她的工作很滿意。今天讓她幫我找了一套房，她也盡心盡力地幫忙了。我對你們銀行的服務非常滿意。我今天買了套一千三百萬的房子，預計會在花200-300萬布置一下，我預計過幾天會轉一筆三千萬的款項，繼續放在你們銀行。"

聽到三千萬這個數字，王致承立刻開心地回應：
"謝謝劉先生對我們銀行的肯定，我們會繼續努力，讓您滿意。"

子楓又補充道：
"我新房還有一些家具需要購置，這部分我打算讓宋經理幫忙處理，可能會佔用她的上班時間，不知道這樣是否符合貴行的規定？"

王致承高興地回答：
"當然沒問題，能為劉先生提供服務是我們銀行的榮幸，您完全不需要擔心這點。"

子楓隨即說道：
"那就好，我還怕耽誤了宋經理的工作。另外，與貴行合作的連家地產的黃永欣，她很專業，多虧了她，我才能找到合適的房子。如果有機會，王經理也請替我感謝她的上級。"

王致承答道：
"我與連家地產的經理非常熟悉，您放心，我一定會轉達您的感謝。"

子楓微笑道：
"那我就不打擾王經理休息了，改天有機會一起吃個飯。"

王致承：
"好的，好的！劉先生再見！"

子楓：
"再見！"

挂掉電話後，王致承明白了子楓的意思、準備再存三千萬進銀行的條件是，還要好好獎勵宋婉婷，並且提醒連家地產對黃永欣要有所節制。
於是，他笑了一下

先是VX給宋婉婷講這件事情，說她做的很好，下周盡量去處理子楓的事情沒關係，不用請假。

之後立刻給連家地產的吳經理打了電話。

…

子楓的週末總是過得相當充實，要麼是在健身房鍛練身體，要麼就是坐在客廳專心看書。日常瑣事則交由張曉彤處理，他也因此有更多時間去追求自己想要的生活方式。

他不禁感嘆
"以前只是活著，現在才叫生活"

…

週一早晨，黃永欣興奮地打電話給婷婷

"婷婷、你知道嗎? 今天早上經理把我主管叫去一頓訓斥，回來後他對我態度突然變得非常好，還對我道歉說他之前種種不好，至於補貼的部份，一定按時發放，還有額外的獎金"

"我聽我們經理說了，劉先生特地打了電話給他，請他替劉先生跟你們經理說一下，感謝妳幫他找了房子，還要多存3000萬到我們銀行"

兩人都不是剛踏入社會的小女生，自然明白這通電話背後的含義。

"我這邊還有些事情要處理，劉先生的傢俱我得幫他安排一下，先不和你聊了"

"好，我也得準備一下，等下要和子楓哥一起去房管局"

對話結束後，兩人都各自忙碌著，心裡卻各有心思。

…

子楓在黃永欣的陪同下來到房管局。

他已經提前向何雯雯索要了身份證，何雯雯沒有多問，直接將正反面拍照發了過來，顯然這是基於對子楓的完全信任，不愧是系統鎖定的S級忠誠。

房產登記過戶順利完成，並將"閱華"的房產寫到了何雯雯名下。黃永欣隨後將鑰匙和相關物業文件交給了子楓，整個過戶流程也就此結束，何雯雯正式成為了"閱華"的業主。

接下來，子楓將等待宋婉婷聯繫家居公司，為新房購置家具。
兩百萬的預算，在核對需求時，子楓選擇完全交給宋婉婷決定。

就在過戶完成的那一刻，黃永欣立刻發了訊息給宋婉婷

"婷婷，你知道嗎？子楓哥把這棟房子登記在一個女生的名下，居然沒登記自己的名字！天啊，1300萬啊！這是什麼神仙級的美女啊？"

宋婉婷看到後，愣了愣，隨即發了一個驚訝的貼圖，心中微微震動。

宋婉婷看著手機，眼神有些迷離。她忽然想到自己和程學的婚房，輕嘆了一口氣，隨即把手機放回包包。

…

浦東文華的行政江景雙床房，子楓看著床上躺著的黃永欣，已經疲憊至無法動彈

黃永欣嬌羞的表示:
"子楓哥你好壞，我之前兩個男朋友加起來都不及你的一半"

子楓瞥見地上被撕成碎片的OL套裙，輕輕一笑，她對這位"懂事"的小女生，感覺還是不錯的。隨即拿起電話撥給前台

過了一會兒，房鈴響了起來。子楓淡然開口：
"妳去開下門，拿一下東西。"

黃永欣一臉困惑地走到門口，穿著浴袍，輕聲問道：
"請問有什麼事嗎？"

外面傳來一位女性服務人員的聲音：
"小姐，您購買的衣服已經送上來了"

聽到是女性的聲音後，黃永欣放下心來，打開了房門，接過了送來的包裹。

裡面是一整套精緻的愛馬仕套裙。

子楓早已請'拉拉'聯繫了周麗麗，讓她送來這套正式的套裙，並且費用也直接VX轉給了周麗麗。

黃永欣拿著這套愛馬仕的套裙輕輕撫摸了一下，
興奮而又羞澀地轉頭，指著床上的子楓，輕聲說道：
"子楓哥，你身上好像有些髒"

子楓疑惑地看了看自己，剛洗過澡，怎麼可能會髒呢？
正當他感到困惑時

只見她輕輕地解開浴袍的束帶、爬了上來，舔了一下嘴唇說:
"讓我來幫你清理一下吧"
隨即將身軀低垂…

"斯..."
子楓目光不自覺地落在天花板上那盞精緻的水晶燈上
心中默默點頭，這間飯店的品味也不錯

…

在酒店用過餐後，子楓輕輕拿起手機
快速地操作了一下，然後把50,000元轉給黃永欣。
他淡淡地開口：
"她們都有，下午還有些事情要處理，今天就不載妳回去了。"

"懂事"的黃永欣微微一愣，心裡明白子楓的意思，卻仍然感到有些不舍。她低下頭，語氣柔和地回應："謝謝子楓哥，知道了。"

晚上，子楓凝視著眼前的面板。

這幾天，他使用了三張升級卡，已經成功將初級學習力升級到了高級。現在，他的學習效率是普通人的900倍，換句話說，別人需要三年才能掌握的知識，他只需要一天多的時間便能學會。

他心中暗自感慨：這速度，實在是過於驚人。

此外、他還使用了一張中級忠誠卡在張曉彤身上，明天就會看到效果。
今晚，他計劃再次使用一張升級卡，將"初級資訊透鏡"升至中級。
期待會有什麼新的功能。

另外、明天"星河資本"就交割完成了
明天真是忙碌的一天

`… 05月21日00點00分 收入3,000元 …`

```
📰 2024/05/21
等級：3 (0/30)
日薪：3000元（每日 00:00:00 發送）
現金：23,502,914 元
企業： 無
不動產：

雲錦西方18樓之2（月租 / 租金＄30000）

動產：

賓士 GLE 350 4MATIC

能力(人類平均分為70):

身高：183 cm
智力：88
武力：85
健康：82
體質：81
力量：79
[詳細(未滿70)]

技能(只列出系統賦予技能):

優雅儀態、究極絕對免疫、完美體態
S級：企業管理、程式設計、樂器大師、駕駛技術、
兵王、地產全能
高級 : 學習力
初級：資訊透鏡(升級中，剩餘時間 07:59)

道具

裝備中：守護之戒
道具卡：中級忠誠卡 x 4 、 高級忠誠卡 x 5 、技能升級卡 x 1
星河資本100%股份 (交割中 7/7)
S級人才 x 2  (交割中 7/7)

```