# 0058 把男人榨乾的地方

"白金宮？"

子辰一怔。

"我……我在程學手機裡看到了一些消費記錄，金額都不小，顯示的商戶名稱是'白金宮'。"

宋婉婷小心的解釋道，"我不知道這是什麽地方，網路上也查不到資料，他手機裡也沒有別的東西，所以……"

"你爲什麽不直接問他？"子辰疑惑。

宋婉婷沉默了一下，才開口："我怕再引起不必要的誤會，他最近可能有點……敏感吧，我不想和他再吵架了。"

"這樣嗎？"

子辰手指敲擊著沙發的扶手，"白金宮……我倒是的確聽說過這麽一個地方，但不確定是不是你說的這個。"

"你真的知道？"

本來沒抱什麽希望的宋婉婷眼神微亮，隨即急切的說道，"有什麽辦法可以查證嗎？"

"有。"

子辰回答的很乾脆，表情卻有幾分奇異，"但你可要想好了，也許真相，未必是你希望的那樣。"

宋婉婷意識到了什麽，臉色略微一白，但很快她又點了點頭，神情變得堅定了起來。

"我要知道……我不想再因爲這件事情睡不著覺了。"

"那行吧。"

這件事對於子辰來說，還真就是舉手之勞。
"你男友的名字和職業分別是什麽？"
不過在掏出手機之前，週望先問了一句。

"他叫程學，在一家私企做IT。"

宋婉婷趕緊說道。

子辰點了點頭，隨即拿出手機找到一個聯絡人撥了出去，又打開了免持鍵，放到了桌子上。

"陽光吶多明媚，而我在爛泥堆……這份愛，我想早就爛稀碎，洶湧潮水讓我退……"

彩鈴的歌聲響了起來，宋婉婷看到手機螢幕上顯示的是一個叫"石哥"的聯絡人。

電話很快被接通，一個帶著笑意的男聲響了起來，"子辰阿，這麽早給我打電話，有什麽吩咐！"

"石哥，在忙嗎，有點事想問下你？"

"您請說！"

"我記得你上次和我說過，你那個有個高端會員制的新店，嗯，就是搞Cosplay那個，是不是就叫'白金宮'來著？"

"對啊，怎麽，終於想過來體驗下了？"

任文磊嘿嘿一笑，"不過我們雖然是24小時的，但現在確實太早了一點，隻有幾個值班的技師，我怕你看不上，要不……你下午再過來？"

子辰注意到宋婉婷在聽到"技師"這兩個字的時候，臉色明顯又蒼白了三分，隻是眼神裡，終究還保留著一點希望。

子辰大概猜得到她在想什麽，想了想回應任文磊道，"下次再說吧，我是想和你確定一下，咱們明城還有第二家白金宮嗎？"

"如果你是說洗浴行業的話，那肯定沒有了，我這可是註冊過商標的，哪個孫子敢山寨我們？"

任文磊此時也感覺到子辰另有目的，他試探著問道，"子辰，是不是出什麽事了？"

"就是我的一點私事……嗯，石哥，能不能麻煩你幫我查一個名字，可能是你們那裡的會員？"

子辰斟酌著說道，"當然，如果不方便就算了。"

"害，你都開口了有什麽麻煩不麻煩的，我正好在店裡對賬呢，順手的事兒，你把名字告訴我，我現在就給你查！"

任文磊先是笑著說了一句，又狀似隨意的問道，"你查這個人是你朋友，還是……"

"不是朋友，也不是咱們這個圈子的，一個普通上班族……"

子辰隱約明白任文磊真正想問的是什麽，他笑道。

"嗯嗯，名字是什麽？"

"程學，禾字旁的程，哲學的學。"

子辰看了一眼宋婉婷舉起來的手機，說道。

"稍等啊！"

鍵盤敲擊的聲音從電話那頭傳了過來，很快，任文磊的聲音響了起來，"手機尾號是不是3638？"

子辰又看了一眼點頭的宋婉婷，"嗯"了一聲，"就是他。"

"確實是我們店的會員，我看看哈……唔，辦卡的時間是兩年前，也算老會員了。"

宋婉婷的身軀一顫，而任文磊的聲音還在繼續。

"別說，這還真是我們會所的忠實客戶，兩年下來陸陸續續的消費已經超過十萬了…"

"你說多少？"

臉色慘白的宋婉婷再也忍不住了，一把搶過手機問道。

任文磊驟然聽到了一個女人的聲音，不由一愣，不過他還是答道："我這邊能查到的記錄是十一萬多，不包括現金哈……"

"他怎能有那麽多錢？"

宋婉婷難以置信的問道，"他每個月的工資才多少…"

"呃，老妹，你這個問題就有點爲難我了，我們開店做生意的，哪知道客人的錢是哪來的……不過，有一個點倒是挺有趣的。"

"什麽？"

宋婉婷緊緊抓住了手機。

"我大概看了一下明細，這個程學充卡的時間，大多集中在15號前後，15號是最多的，每次的金額也差不多，都是三千四千這樣，偶爾也會超過五千。"

"15號…"

宋婉婷癱坐在地上，雙目無神的喃喃道，"那是他發工資的時間。"

"還有什麽想知道的嗎？"

任文磊見突然沒了動靜，就問了一句。

宋婉婷不知想到了什麽，趕緊又抓住了手機，像是溺水之人抓住最後一根稻草。

"你……你能告訴我，你們店是做什麽的嗎？"

"……"

這個問題顯然把任文磊問住了，一時之間根本不知道該怎到回答。|
如果這電話不是子辰打來的，任文磊一定要罵娘了…
你特麽是不是有病？

子辰知道任文磊的爲難，他從宋婉婷手裡拿過了手機，"石哥，今天真的謝了，回頭我再打給你。"

"小事兒，那我先掛了！"

任文磊可能也知道現在的子辰還有其他事要處理，沒有再多說，很快就掛了電話。

子辰收起手機，轉頭看向正死死盯著自己，似乎還不願意輕易放棄的宋婉婷，他搖了搖頭。

"別傻了，你明明已經知道了，如果是純綠色的店鋪，他一個人按死了也花不了那麽多。"

接著，子辰蹲下來湊近了她，用最平靜的語氣說出了最殘酷的事實：
"你非要問我的話，我隻能告訴你，那是……一個可以把男人榨乾的地方。"