# 0059 你又有家了

子楓坐回沙發，點燃了一根煙，默默注視著仍然呆坐在地上的宋婉婷。

這一刻，彷彿變成了無聲的默劇，子楓是唯一的觀眾。

他看著一個女孩在無聲地崩潰，卻無法做任何改變。

在子楓直接戳破她最後一絲幻想後，宋婉婷便陷入了靜默的深淵。她沒有哭泣，也沒有大聲喊叫，只是機械地坐著，彷彿變成了木偶。

子楓並不完全了解她和男朋友的過去，但從她言語中的片段，他也能推測出一些事情。顯然，宋婉婷並不清楚男友的真實收入，對方隱瞞了很多事，那些錢基本上都流進了會所小姐姐的口袋。

子楓有些明白了她的處境，心裡不由得一沉。

不知過了多久，宋婉婷終於微微顫抖地站了起來。

"你還好嗎？"看到她終於有了些微的反應，子楓輕聲問道。

"我很好，周先生，謝謝您。"宋婉婷的表情依舊平靜，甚至還勉強向他微笑。"如果您沒有其他事要叮囑，那我先走了。"

"我送你吧？"子楓問道，語氣關切。

"真的不用了，謝謝您。"宋婉婷再次對他鞠了一躬，隨後拿起她那個簡單的阿吉豆通勤包，朝門外走去。

子楓目送她的背影，直到她進了電梯，才收回視線。看似一切正常，甚至最後她還對他揮手道別，但那雙眼睛裡，卻再也看不見一絲光亮。

既然宋婉婷堅持不讓他送她，子楓也沒有再強求。他能感覺到，這一刻，她或許真的需要一點獨處的空間。

然而，還是想了想，子楓決定發了一條簡訊給她的閨蜜黃永欣，算是對這件事的最後一點關心。

時間來到晚上，何雯雯坐在子楓的車上，來到了閱華小區。她跟隨子楓走到八號樓904的門口，子楓用指紋解鎖，牽著她進了屋。

屋內依然一片黑暗，什麼都看不清楚。當何雯雯疑惑地停下腳步時，子楓突然從背後靠了過來，低聲說道：

"同學，請簽收一下……這是我給你的禮物。"

隨著子楓的一個輕微動作，房間的燈一瞬間全部亮了起來。

隨著燈光的照亮，眼前的景象清晰可見。這是經過宋婉婷精心布置過的空間，嶄新的家具在房內錯落有致地分布著。135平米的房子，在這一刻展現出它的獨特質感。地上鋪滿了紅白玫瑰，從門廊一直延伸到客廳，再延伸進主卧，形成了一條特殊的路徑。

何雯雯猝不及防地發出一聲輕呼，愣住了，目不轉睛地看著這一幕。

卧室的門微開，玫瑰的花瓣一直延伸進去。當她走到這裡時，何雯雯似乎已經意識到了什麼。她站在房門口愣了片刻，才按下了卧室的燈開關，走了進去。

啪！

卧室的正中央，擺放著一張造型別緻的大床，床上圈著白玫瑰所構成的愛心，裡面沒有禮盒，只有一本紅色的房產證。

"華國房屋所有權證。"

當她看到那幾個燙金的大字時，何雯雯的手捂住了嘴巴，眼眶有些紅潤，第一次露出激烈的反應。

她不由得回頭看了子楓一眼，這一次，眼眸裡充滿了驚訝和感動，宛如星辰閃爍。

子楓點了點頭，何雯雯急促地走了過去，拿起紅本本翻開，看到上面寫著她的名字。

床上還有一張小卡片，那子楓寫的一句話："以後，你又有家了。"

何雯雯低頭看著那張小卡片，肩膀微微顫抖，但她卻遲遲沒有轉身。她的心情複雜而激動，淚水不禁滑落。

子楓靜靜地注視著她，忽然，何雯雯丟掉房本，走向了他。她穿著平底鞋，雖然身高差距不大，但她微微抬頭，便能吻上子楓的嘴唇。

她的唇依舊冰冷，卻帶著滾燙的淚水。子楓從未想過，何雯雯會有如此大的力氣，她死死抱住他，表現得有些歇斯底里，像是在拼命拉扯自己，心中似乎有著無法平息的情感。

在她幾乎瘋狂的時候，子楓忽然停住了她的動作。

窗外不知何時下起了綿綿細雨。

卧室裡，何雯雯將腦袋輕輕靠在子楓的肩膀上。兩人靜靜地站著，彼此感受著對方的心跳與溫暖，無需言語。

"同學，你知道我為什麼要花這麼多心思布置這一切嗎？"子楓打破了沉默。

"嗯？"何雯雯輕輕回應，聲音中帶著一絲懶散。

子楓自嘲一笑，"說出來你可能不信，我不算什麼好人，但偶爾還是會有矛盾……我既不想被束縛，又希望你和你家人能過得幸福。"

"沒有，你比很多人都好。"何雯雯輕輕搖頭，像隻慵懶的貓兒，蹭了蹭子楓的肩膀。

"我不知道這個儀式感有沒有用，但我這麼做，是希望不顯得草率。"

子楓忽然扶起何雯雯，凝視著她，說出了這段時間內他最囉嗦的話："我不避諱的向你表達了我的某些欲望，雖然我們的關係可能不算愛情……"

何雯雯靜靜地抿著嘴唇，並未言語，但她心裡卻默默回應著："子楓，對我來說，這就是愛情啊，哪怕你不這麼認為。"

"有時候，我也挺困惑的。人類真有‘愛情’這種情感嗎？"子楓盯著天花板上的吊燈光暈，繼續自言自語，"你說存在吧，但能維繫的愛情其實都會變成親情，而一開始的喜歡，更多像是基因裡的沖動，或者就是見色起意，容易轉移。"

"可是，總還是有感情的……無論是哪種形式。"何雯雯輕輕插嘴，語氣柔和。

子楓愣了一下，驚訝地看向她："同學，原來你也有這麼通透的一面啊。"

何雯雯不好意思地低下頭。

聊了很多心事後，子楓告訴何雯雯，這個家是讓她和她的家人一起住的。

何雯雯突然說："我想先洗個澡，你能先出去一下嗎？"

子楓點點頭："嗯，去吧！"