早晨，子楓先撥通了詹芯渝的電話。

詹芯渝恭敬地問候道：
"少爺，早安！"

子楓沉穩地開口：

"芯渝，有件事需要妳協助。我打算全資收購一家安保公司。標準很簡單，寧可精不求多，安保人員的專業素養必須一流。我可以每年花 100 萬僱用一名精英，但絕不會花 50 萬養十個無能之輩。資金方面，總支出控制在 5 億內，妳按這個要求去篩選合適的公司。"

他頓了頓，接著說道：

"全資收購的好處是便於管理，也能培養出更忠誠的保鏢。未來我在國內外都有置業計畫，出國的頻率也不低，所以對高質量的安保需求量相當大。"

"收購完成後，將安保公司劃歸星河資本名下，由梓瑤負責管理。我的要求並不高，只要在滿足我的安保需求前提下，能實現收支平衡即可。"

"至於財務、法務...等重複部門，安保公司只需保留一位對接人員即可。記得與星河簽訂服務協議，明確安保公司每年聘請星河資本提供會計、法務...等支持，這樣既節約資源，又能避免責任不清。這部分請梓瑤決定即可。"

詹芯渝思索片刻，回應道：

"少爺，依照您的標準，我建議可以重點考慮港城的安保公司。"

子楓挑了挑眉，略帶興趣地問：

"哦？為什麼這麼說？"

詹芯渝侃侃而談：

"港城屬於自治區，與國際接軌，社會治安環境相對複雜。能在這種地方生存並發展壯大的安保公司，專業程度必然遠超國內同行。此外，港城的安保人員大多精通槍械，對於國外更加多變的安保環境也能快速適應。總體來說，在港城全資收購一家安保公司，是最具性價比的選擇。"

子楓聞言微微頷首，語帶認同：

"妳的建議不錯。國內的安保公司現狀確實有些令人失望，專業度和敬業精神都存在較大問題，很多甚至淪為保安派遣公司。"

他略一思索，接著說：

"既然妳已經有了方向，那就按妳的思路去做。先進行市場調研，把情況摸清楚，我們再討論下一步行動。我給妳一周時間，能完成嗎？"

詹芯渝自信地回應：

"沒問題，少爺。"

子楓露出滿意的笑容，語氣柔和：

"很好。辛苦妳了，就按這計畫執行吧。"

詹芯渝恭敬地答道：

"是，少爺，那我先去準備了。"

吃完早餐後，一通陌生的電話打來

"劉先生，非常抱歉這麼早打擾您。自我介紹一下，我叫範賢，是此次海市國際汽車博覽會的負責人。不知道您現在方便接聽嗎？有件事想和您商量一下。"

子楓聽著對方自報家門，起初有些疑惑，但當他聽到"海市國際汽車博覽會"幾個關鍵詞時，似乎隱隱猜到了什麼。

"你說。"他簡短回應。

"是這樣的，法拉利品牌方剛剛通知我，您購買了我們正在展覽的這輛法拉利 812 Competizione，相關手續已經辦理完成……"

範賢停頓了一下，語氣誠懇地繼續道："按理說，手續完成後，我們應該立即將車輛交付給您。但由於今天是車展最後一天，您的這輛車作為本次車展的重頭展品，吸引了許多慕名而來的參觀者。所以，我想請求您的同意，等到今天的展覽結束後再將車輛交付給您。我們也願意按照市場價支付您一定的補償費用。"

聽到這裡，子楓有些驚訝。系統竟然直接買下了仍在展出的超跑？即便對交互現實已經有所習慣，這種操作還是讓他覺得充滿魔幻色彩。

稍作思考後，他淡然回答："費用就算了，你們可以等今天展覽結束再交車。但我需要確保，車展結束後，我就能直接提車，沒問題吧？"

"當然可以。"範賢連忙應道，"實際上，您不需要等到展覽完全結束。我們正常是六點閉館，但由於還有一些文件需要您簽署，法拉利品牌代表也會和您就交付細節進行溝通。如果您今天想提前提車，大概下午三四點來會比較合適。"

他稍作停頓，笑著補充道："當然，如果您有興趣，隨時都可以來車展逛一逛。我們除了這款 812，還有很多其他新款車展示，我想這些應該會引起您的興趣。"

子楓掛斷電話，陷入沉思。

從範賢的語氣中，他聽出了試圖結交的意味。像範賢這樣的大型車展負責人，背後肯定有不小的官方資源，認識一下未嘗不是一件好事。

他隨即查了一下這次車展的詳細信息。果然，這是海市近一年規模最大、參展品牌最全的一次汽車博覽會。

子楓低頭瞥了一眼早上莊凱晴發來的微信消息，裡面附了一張自拍，照片裡的他笑得一如既往的自信，而旁邊還有一位身材曼妙的女性，卻偏偏只拍到了側影，臉被巧妙地避開了。

"有意思。"子楓輕輕一笑，把手機收回口袋，心裡多了一絲好奇。

"剛好很久沒湊過這種熱鬧了。"

想到這裡，他深吸一口氣，轉身朝健身房走去，準備迎接接下來精彩的一天。

...

一輛麥巴赫緩緩駛入海市國際會展中心。  

車門打開，一身休閒裝的子楓從車上邁步而下，領口隨意卡著一副墨鏡，整個人顯得隨性而不失風度。他站定，掃視了一圈熱鬧的展館周邊，嘴角微微勾起："人還挺多的。"  

環顧四周，他很快意識到這次車展的規模比自己預想的還要盛大。不過嘛，人群中的目的倒是各有不同。有些是真心愛車而來，也有些……似乎純粹是為了"欣賞"車展上的另一些風景。  

範賢早已將邀請函發到他的手機上。子楓跟隨著人流進入展館，迎面而來的是國產車展區，氣氛熱烈，周圍全是熙熙攘攘的人群。  

咔嚓咔嚓！  

不遠處，仰望 U9 的展台被人群圍得水泄不通。這款車剛剛上市不久，吸引了不少愛車人士，現場的閃光燈幾乎亮得讓人睜不開眼。  

子楓目光掃過人群，眉梢微微挑起，心中暗自嘀咕：這些人到底是為了拍車，還是為了拍車邊擺著各種姿勢的那位車模小姐姐？  

就在這時，他的目光落在了展台中央的車模身上。那身銀色吊帶裙在聚光燈下閃閃發亮，勾勒出纖細卻豐滿的曲線，尤其是高聳的胸線與挺翹的臀部，令人難以忽視。  

"咦？"子楓眼神微微一凝，總覺得這身裙子有些眼熟。  

他不由自主地掏出手機，點開莊凱晴之前發給他的那張照片，將畫面放大了一些，再抬眼望向展台上的車模。  

同樣的銀色吊帶超短裙、相似的曼妙身材，36D的曲線高挑而動人，纖細的腰肢與修長的雙腿完美搭配。  

不能說完全相同，只能說一模一樣。 

子楓微微眯起眼睛，唯一的區別只是莊凱晴發來的照片沒有露臉，而眼前這位車模的五官精緻得恰到好處。 

```
📰 林筱琪
年齡 : 27
互動人數 : 9
好感度: E（路人）
忠誠度：E（無關緊要）
外貌評比 : A（驚艷動人）
能力綜合評價 :B（優秀）
```




