"可惜啊，他多半買不到了。"  

子楓聳聳肩，語氣淡然。  

任文磊微微一愣，隨後竟也默默點頭，顯然對子楓的判斷頗為認同。

"其實我也這麼覺得，這輛812雖然稀有，但比起三大神車之一的拉法，還是差了一點。不過肯定是法拉利VIP的專供，張大少想順利入手估計難度不小。"  

"要成為法拉利的VIP很難嗎？"  

這個問題倒是讓子楓產生了興趣，他不禁問道。  

"嘿嘿，有這麼一種說法，有錢能讓你擁有一輛法拉利，但有錢不一定能讓你成為法拉利的VIP。"  

任文磊笑了笑，顯然對這方面了解不少，他繼續解釋，"雖然法拉利從未公開過VIP名單，也沒有明確的標準，但那些了解的人都知道，這背後其實有一條‘線’。"  

"法拉利內部好像有自己的一套評分制度，除了有錢，還得看你的形象分，簡單來說，就是社會地位和知名度之類的。"  

任文磊想了想，又搖搖頭，"總之很難，張大少已經買了兩輛普通法拉利，還花了幾萬美元去國外參加駕駛體驗課程，但至今還沒收到邀請……所以他才特別想得到這輛812，你懂的。"  

子楓這才明白，原來想要擁有限量的法拉利不僅要有錢，還要達到某些無形的門檻。他不禁感歎統爹的資源和手段真是了得。  

"走吧，我們也過去看看。"  

說完，任文磊招呼著子楓向那輛法拉利走去。

隨著逐漸靠近展台，子楓仔細打量了一下自己的愛車，嗯，從細節來看，應該沒有人碰過……除了正輕輕靠著車門擺姿勢的莊凱晴。

相比林筱琪那條熱辣的銀色吊帶裙，莊凱晴今天的穿著顯得格外保守。她穿著一件系到肚臍眼的白色T恤，下身搭配了一條牛仔熱褲，腳上是一雙顯得腿長的黑色高筒靴。雖然她同樣展現了青春與活力的身材，但她的裝扮並未過多暴露，顯得清新脫俗，成為今天眾多車模中的一股清流。

咔嚓！咔嚓！

儘管林筱琪走的是性感路線，但莊凱晴凭借靚麗的容貌，再加上背後那輛神車的加持，閃光燈依舊不停地閃爍。

"這蒂芙尼藍的顏色真的是太帥了，太搶眼了！"  

子楓和任文磊走過去時，恰好聽到劉超偉發出了和他幾分鐘前一樣的感嘆聲。  

"張大少，這輛車今天你必須得拿下，開出去多有面子啊！"  

劉超偉忍不住再次對張玉哲說道。  

"我已經打過電話給法拉利駐場的品牌代表了，對方說會過來和我面談。"  

張玉哲這時微微一笑，眼中閃過一絲振奮。  

眾人聽後也都覺得這次機會不小，畢竟如果沒把握，對方不會親自過來。  

子楓在一旁默默地思索，覺得有些話該說出來，於是開口道：  
"那個……張大少，恐怕今天你要失望了。"  

"什麼意思？"  

幾人聽後都顯得有些困惑，張玉哲也皺起了眉頭。  

"因為這輛車已經被我買下了。"  

子楓平靜地說道。  

"噗……"  

其他人還沒反應過來，劉超偉已經忍不住笑了出來。  

"小老弟，你真有意思啊，這麼懂得調節氣氛！"  

"哈哈哈，小石你這朋友真有趣，能一本正經地講冷笑話，話說弟弟……你吹牛之前，至少先搞清楚這是輛什麼車吧？"  

沒怎麼開口的阮哥也被逗笑了。


張玉哲聽後無奈一笑，心想子楓這番話是想取笑他吧，不過他也懶得多做解釋，選擇保持沉默，用一種不以為意的態度回應。

子楓知道，這群人肯定不會相信他的話，但他的想法很簡單：我提前說了，這樣你們就不能說我故意裝逼了吧？畢竟，信不信是你們的事。

他並不想和這位張大少搞得太僵，於是也只是輕描淡寫地笑笑，沒再多說什麼。

"子楓，為什麼要開這種玩笑？"  
任文磊一旁也有些尷尬，難以理解剛才還很正常的子楓怎麼突然開始這麼奇怪了。

"因為這車真是我的。"  
子楓一臉平靜地回答道，似乎他說的每句話都帶著一份不容置疑的自信。

"呵呵，哥們，吹牛還停不下來了？"  
正在一旁打量著莊凱晴的土哥此時也不禁嗤笑道。


展台上的莊凱晴此時注意到了子楓他們，臉上露出了驚喜的表情。

"啊，子楓哥哥！"  
見到子楓出現在眼前，莊凱晴驚喜地叫了出來，邁著修長的腿迅速跳下展台，朝他跑了過來，"子楓哥哥，你也來看展了嗎？"

子楓微笑著迎上她，語氣中帶著溫柔的關心："昨天喝了不少酒，吃了那麼多東西，回去有沒有不舒服？"

"沒事，昨天其實挺開心的。"  
莊凱晴輕輕撫了撫肚子，微笑的同時，眼中卻隱隱透露出一絲疲憊，"只是今天有點小不舒服，不過也沒什麼大礙。"

子楓看著她，眉頭微微一皺，語氣更加溫柔："如果覺得不舒服，還是早點回去休息一下吧。"

莊凱晴被他的關心暖到，微微一笑："嗯，謝謝你，哥哥。"

"那就好，記得注意休息，不要太累了。"  
子楓輕輕拍了拍她的肩膀，眼神中透出一抹溫柔，仿佛在傳遞著無言的關懷。

"好了，先去工作吧。"  
子楓微微一笑，拍拍她纖細的腰
"等展會結束了，我們去吃飯。"

"好，哥哥等我喔！"  
莊凱晴露出燦爛的笑容，開心地回應，隨後蹦蹦跳跳地走回到法拉利812的展台，眼中滿是期待。

"源哥，你看，那是不是法拉利的銷售代表？"

劉超偉正有些不滿，心裡還在琢磨著子楓以這種方式搶了風頭，忽然，他的目光轉向一行走過來的人，走在前頭的那位中年男子略帶秃頂，但氣度非凡，身旁則是金髮碧眼的外國人。

"沒錯，那是法拉利大西南區的銷售負責人Herry，意大利人，我之前和他有過幾次交情。"  
源哥點了點頭，隨後又看向旁邊的外國人。

"那個人，那不是車展的負責人範總嗎？"  
劉超偉瞄了一眼旁邊的範賢，臉上露出一絲驚訝。範賢不僅是海市汽車、貿易等行業協會的領頭人，在行業內的地位相當不錯，大家自然都很熟悉。

"既然這兩位一同來了，難道真的有機會嗎？"  
張玉哲眼中閃過一抹期待，趕緊整理了一下衣服，主動迎了上去，劉超偉等人也隨之跟上。