場館門口的路邊，林筱琪已經換好衣服走了出來，正好看到莊凱晴也從門口走了過來，她立刻迎上去。  

"林筱琪，我剛才在微信裡告訴你了，我要和哥哥去吃飯，你可別想動搖我！"

"真不去？"  

林筱琪哼了哼，挑了挑眉，"我告訴你，這些男生裡面可是全是富二代，錯過了可就後悔了！"  

"切，我才不去呢。"  

莊凱晴不屑地回應道。  

"那幾個男生不僅長得帥，而且…"  

林筱琪正想描述一下那幾位有約的男生，突然，一聲低沉的引擎咆哮打破了她的話語。  

嗡！  

內部道路的盡頭，隨著夕陽的映照，一輛閃爍著魅藍光澤的法拉利812C猛然出現在視線中，快速駛向眾人。  

這輛幾乎像藍色電光般的法拉利，完美展現出其驚人的性能，幾乎是上一秒才出現在視野裡，下一秒便已經停穩在了眾人面前，伴隨著一個急刹車，車身穩穩地停了下來。

子楓擁有S級駕駛技術，駕駛這台法拉利對他來說輕而易舉，一套行雲流水的操作，輕鬆停穩在莊凱晴面前。  

"子楓哥哥！"  

莊凱晴這時才看清車內坐著的是子楓，驚喜地沖了過來，"這輛法拉利是你買的嗎？"  

莊凱晴對限量版、非限量版一概不懂，她也不懂車，但至少能認出這是法拉利。事實上，九成以上的女孩對跑車的認知通常也就是"法拉利"和"蘭博基尼"兩個品牌。  

不開玩笑地說，若把一輛帕美停在她面前，說是超跑，她可能都會信。  

若開GTR，估計她只會說一句"破尼桑"。  

"上車吧。"  

子楓輕輕一揚下巴，示意她坐進車裡。  

"好~"  

莊凱晴拖着長長的尾音，迫不及待地繞過來打開副駕駛座的車門。  

林筱琪愣了一下，才反應過來，急忙上前拉住了莊凱晴。  

"等等，你認識他？"  

"他就是我的哥哥啊……噢，我好像沒和你說過他的名字，你也認識他嗎？算了，等會再聊吧！"  

林筱琪張了張嘴，卻不知道該說什麼，莊凱晴卻不願意讓子楓等太久，擺脫了林筱琪的手，迅速坐進了法拉利的副駕駛座。  

嗡——  

法拉利咆哮著駛離，林筱琪卻有些忐忑。  

子楓居然是莊凱晴口中的哥哥，還買下了這輛展場最貴的法拉利？  

她怎麼也沒想到會是這樣的發展，回想起剛才對子楓那冷淡的態度，林筱琪的心更加慌亂了。她這才猛地想起了什麼，急忙掏出手機，快速編寫起微信消息。

...

子楓瞥了一眼莊凱晴的面板，心中不禁有些驚訝。

```
📰 莊凱晴
年齡: 25
互動人數: 0
好感度: B (心動)
忠誠度: B (可靠)
外貌評比: A (驚艷動人)
能力綜合評價: B (優秀)
```

才短短一天的時間，好感度就已經達到了B，這讓子楓有些意外。

他不禁笑了笑。

"哥哥，你一定是上天派來滿足我心願的王子吧？"

在行駛的法拉利中，莊凱晴雙手交叉在胸前，眼中充滿了崇拜的光芒。

"這話怎麽說？"

雖然子楓能感覺到這可能是某個套路的開始，但他還是笑着問道。

"今天我站在這輛車旁邊時，一直在想，這麼漂亮的跑車，如果是我的意中人在開，我坐在副駕駛座，看着他該多幸福啊！"

莊凱晴眨了眨眼睛，"沒想到這麼快，哥哥就實現了我的願望……"

"那如果開這車的不是你的意中人呢？"

子楓笑着看向她，語氣微帶調侃。

"那我可不願意坐了！"

子楓聽後笑了笑，並未多做反應，這種話聽多了，也就不再較真了。

"哎，哥哥，林筱琪是不是得罪你了啊？"

突然，莊凱晴有些猶豫地開口。

"這話怎麼說？"

子楓有些不解。

"她剛剛發微信給我，想讓我幫她和哥哥解釋一下……那個，哥哥，如果不是太嚴重的話，你能不能原諒她啊？"

莊凱晴小心翼翼地問。

"我和她沒什麼沖突，她想多了。" 

子楓搖了搖頭，心想不過是個白眼，根本沒必要放在心上。

"那太好了！"

莊凱晴鬆了口氣，似乎放心了些。

"你和她關係很好？"

"嗯嗯，我們是一起在展場做show girl時認識的。其實這圈子挺小的，我們倆都不是海市本地人，所以就自然熟了些。"

一路上，莊凱晴嘰嘰喳喳地說着話，子楓則享受着駕駛新車的樂趣，心情也格外愉快，片刻後，法拉利迅速駛入目的地。

...

子楓帶著莊凱晴來的並不是什麼高檔餐廳，而是位於海市體育館附近的一家私廚。

私廚這個概念已經在中上層社會中悄然流行起來，尤其是那些有口碑的私廚，菜品不僅講究，價格也往往比高檔餐廳還要昂貴。當然，現在也有不少面向普通百姓的私廚，但大多只是一種噱頭，與正宗的私廚還是有很大差距。

子楓對這間餐廳並不熟悉，這是他剛請詹芯渝幫忙預定的。

跟隨著服務人員，子楓和莊凱晴進入了一個極具民國風情的小院。

院內綠意盎然，裝飾簡潔卻有品位，氣氛極為雅致。

不知是否與詹芯渝的關係有關，菜品上得相當快，半小時後，一桌色香味俱全的菜品已經陳列在眼前。

大多數是當地的特色菜，卻也有幾道極具創意的菜肴，顯得別具一格。

"哥哥，這道‘茉莉花脆皮雞’味道真的是一絕，你快嘗嘗！"莊凱晴一邊說，一邊夾了一塊沾著花蕊的雞肉，熱情地放進子楓的碗裡，像是想要展示自己的"發現"。

子楓輕輕嘗了一口，點了點頭："味道確實不錯。"

雖然這道菜並沒有帶來什麼驚艷的味蕾沖擊，但吃著卻很舒服，足以讓人滿足。

...

`… 05月23日00點00分 支出 20,000 元 …`

...

不久後，子楓取出一條中華煙，走到保全那邊登記完畢後，駕駛著那輛令人目不轉睛的法拉利812 Competizione駛入了地下車庫。

他的賓士GLE 350 4MATIC已經由司機提前開到了星河資本的停車場。

兩人一起乘坐電梯回到了18樓。

子楓微笑著說："今天也累了一整天，早點休息吧。"

莊凱晴輕輕一笑，開玩笑地說："又讓子楓哥破費了，下次換我請你，子楓哥再見。"說完，她轉身朝自己家的方向走去，步伐輕盈，似乎還在回味剛才的愉快時光。

子楓站在那裡，看著她消失在走廊的盡頭，嘴角微微勾起，露出一絲淡淡的笑容。隨後，他也轉身回到了自己的家。

`"… 06月04日00點00分 收入3,000元 … "`

```
📰 2024/06/04
等級：3 (0/30)
日薪：3000元（每日 00:00:00 發送）
現金：53,474,914 元
企業：
    星河資本
不動產：
    雲錦西方18樓之2（月租 / 租金＄30000）
動產：
    賓士 GLE 350 4MATIC
    法拉利 812 Competizione
能力(人類平均分為70):
    身高：183 cm
    智力：88
    武力：85
    健康：83
    體質：82
    力量：80
    [詳細(未滿70)]
技能(只列出系統賦予技能):
    優雅儀態、究極絕對免疫、完美體態
    S級：企業管理、程式設計、樂器大師、駕駛技術、兵王、地產全能
    高級 : 學習力(900倍)
    中級：資訊透鏡
道具
    裝備中：守護之戒
    道具卡：忠誠卡 x 9 、 心聲卡 x 5 、技能升級卡 x 1、中級隨機車卡 x 1、中級產業收購卡 x 1
    古北壹號 (交接中 2/3)
    招商大廈頂層所有權 (交接中 2/5)
```