悠閒的度過一天後，
今天是古北壹號看房的日子。
下午，待子辰趕到停車場時，只見薛曉雲已經提前到了。

薛曉雲今日一身休閒風格，黑色背心貼合身形，
搭配系着細皮帶的黑色牛仔短褲，腳上一雙簡約的帆布鞋，
將她的優勢展現得淋漓盡致。雪白的藕臂與修長的美腿盡顯無遺，
微微卷曲的長髮披散在肩頭，精緻而不媚俗的妝容更添魅力。
隨隨便便站在那裡，便成了一道令人難以移目的人間風景。

"子辰哥！這裡！"

正當子辰注意到薛曉雲時，薛曉雲也看到了他。
她揮手打招呼，臉上的笑容明媚如春陽，彷彿能融化冰雪。

子辰微微頷首，步伐不疾不徐地走近她身旁，隨口道：

"來得挺早。"

"那當然啦！"

薛曉雲笑着回答，聲音裡帶著一絲撒嬌的意味，

"萬一我來晚了，惹得子辰哥不高興，不肯讓我拍了怎麼辦？"

薛曉雲笑着應道，聲音裡隐隐帶着絲絲撒嬌的意味。

昨天，薛曉雲私訊了子辰。

"子辰哥，我平時工作剩餘時間也會拍一些視頻，偶爾還會介紹豪車。最近我的粉絲們紛紛私訊我，知道我在展場是介紹那台法拉利 LaFerrari Aperta，他們都很想看它的詳細介紹。本來我想着拍幾張照片就好了，沒想到竟然是你把這輛車買下來了！可能我的請求有些冒昧，但子辰哥，能不能給我個機會，讓我拍一支關於這輛 LaFerrari Aperta 的視頻呢？"

也正因如此，才有了今天的相見。

"這是車鑰匙。"

"嗯……"

"子辰哥，你可以教教我嗎？"
薛曉雲的聲音柔柔的，眼神裡帶著幾分期待，"法拉利 LaFerrari Aperta 要怎麼啟動呢？"

子辰無奈地掃了她一眼，語氣帶著些許妥協："上車吧，我教你一次。"


"嘿嘿……謝謝子辰哥！"  

薛曉雲聞言，笑得明媚如花，隨即小跑着跟上子辰，兩人一同走向停在附近的法拉利 LaFerrari Aperta。  

隨著車輛的蝴蝶門緩緩關閉，外界的喧囂瞬間被隔絕在外。

車內一片靜謐，而薛曉雲身上那淡雅的香水氣息則悄然瀰漫開來，隨之充盈整個空間。

這股香氣讓子辰不由自主地調整了坐姿，試圖讓自己顯得更加自然。  

不得不說，薛曉雲是一個很懂分寸且善於展現自身魅力的女孩。  

在子辰的講解過程中，她始終以左手托腮的姿勢側坐著，那雙水靈靈的美眸專注地盯着子辰，目光中既有好奇又帶著幾分崇拜。

對於男人來說，這種眼神幾乎是致命的吸引力。  

子辰看著這樣的薛曉雲，腦中不由自主地閃過一條網絡上流行的"鑒茶法則"，簡直與此刻的情景不謀而合。  

什麼是綠茶？  

那就是"穿最簡單的衣服，擺出最純真的表情，做著最撩人的動作！"  

如果這三點都符合，那麼基本上"綠茶"的身份就坐實了。  

子辰每天晚上都有閱讀的習慣。張曉彤為他精心挑選的書籍內容包羅萬象，涵蓋財經、經濟、科技、心理學，甚至犯罪分析，自然也少不了一些"鑒茶技巧"。

憑藉他過目不忘的強大學習能力，這些書籍的知識早已被他全面吸收並內化為自己的智慧。

隨著閱讀帶來的知識積累、才智的增長，以及系統幫助下財富的日益豐厚，子辰的心境與眼界早已經歷了質的飛躍。

他不再是那個曾經稚嫩的自己，無論是對人性的洞察，還是對世界的理解，如今的他都擁有更加深刻且全面的視角。

因此，薛曉雲的小伎倆，對子辰來說自然是無效的。

"學會了嗎？"

簡單教學結束後，子辰瞥了眼薛曉雲，隨口問道。

薛曉雲輕輕點頭，笑意在她的美眸間流轉："子辰哥，你這麼善解人意，副駕駛上是不是坐過很多女孩子啊？"

"確實不少。"

子辰語氣坦然，回答後轉頭看向薛曉雲，唇角微微勾起，反問道："那你呢？像妳這麼漂亮的女孩，又坐過多少男孩的副駕駛呢？"

霎那間，薛曉雲臉上的笑容微微一滯，但很快便恢復自然。

"子辰哥，出租車大叔算男孩嗎？"她眨了眨眼睛，語氣帶著幾分俏皮，"如果算，那我確實坐過不少男孩的副駕駛。"

對於薛曉雲這種避重就輕的回答，子辰只是淡淡一笑，沒再多說什麼。他推開蝴蝶門，下了車，回頭道："那就交給妳了。別拍到我，我怕讓妳掉粉。"

薛曉雲輕笑，語氣裡滿是調侃："放心吧，子辰哥！不過話說，拍到你應該會漲粉才對吧？"

薛曉雲應了一聲，目送子辰的背影逐漸遠去，目光微微閃爍。她總覺得子辰剛剛那抹笑容，帶著一種莫名的意味深長，讓人捉摸不透。

此時此刻，薛曉雲已然察覺到，子辰與其他男生確實不同。若是換作其他人，獨處於這樣的情境，她那套"拄頭、盯看、甜笑"三連招，早就能將對方迷得面紅耳赤，甚至產生莫名的自信與虛榮感。

然而，當這套百試不爽的技巧用在子辰身上，他卻彷彿完全無感，始終神色淡然如水，不帶一絲波瀾，令人難以捉摸。

"難道說，他平時受到的誘惑太多，對這些小把戲已經免疫了嗎？"

薛曉雲心中暗自猜測，那雙明亮的眸子漸漸浮現出些許思索的神色。她微微側頭，清冷精緻的臉龐因若有所思而更添幾分動人，似乎正在重新審視眼前這個難以輕易撼動的男人。

...

轉瞬即逝間，薛曉雲的聲音清脆響起："子辰哥，我拍完啦！"  

子辰下意識抬起頭，映入眼簾的是一雙雪白、細膩、修長且筆直的雙腿，那視覺衝擊力之強讓他心中不由得暗暗感慨："這腿如果不用來勾肩搭背，真是暴殄天物了……"  

他只是稍稍愣神，便迅速收回了目光。  

薛曉雲看見子辰目光短暫地停留在自己的雙腿上，眼神似乎透出些許失焦，心中頓時暗喜。終於，在子辰這裡，她找回了久違的優越感與信心。  

"拍完了，那就走吧。"  

子辰語氣平靜，站起身順手拍了拍身上的灰塵，然後將車鑰匙重新揣進褲兜裡。  

"走？去吃飯嗎？"  

薛曉雲跟上他的腳步，邊走邊試探地問道。  

"妳晚上有事嗎？"子辰瞥了她一眼，隨口問道，"如果有事就改天再約，沒事的話陪我辦點事，辦完再去吃飯。"  

"我晚上沒事啊。"薛曉雲笑容明媚，語氣輕快，"今日事，今日畢。你想辦什麼事，我陪你就是了。"  

此刻的薛曉雲，雙手背負在身後，那些平日裡諸多舔狗難得一見的溫柔笑容，卻像是不用錢般全數展現在子辰面前。  

"那就走吧。"  

子辰言簡意賅，轉身朝車子走去，步伐穩健如常。  
