車內，薛曉雲看著子楓單手駕駛法拉利，動作瀟灑自如，眼神不禁閃爍著幾分異樣的神采。

她忍不住開口問道："子楓哥，我們等下要去哪裡啊？"

"看套房子。"

子楓目視前方路況，語氣平淡地回應。

"看房子？"薛曉雲眨了眨眼睛，臉上滿是疑惑與好奇

"子楓哥，你是打算買房嗎？"

子楓微微頷首，簡單地給出肯定的回答。

"哇！"

薛曉雲聞言，忍不住驚歎，眼中滿是佩服與讚美："子楓哥，你真的太厲害了！"

她的語氣中透著幾分欣羨，心中對接下來的行程更是充滿了期待與好奇。

子楓對於薛曉雲的誇讚，只是輕輕笑了笑，既沒有否認，也沒有多言。

...

隨著子楓逐漸減慢車速，一座高大寬闊的拱形石門映入薛曉雲的眼簾。石門上方，遒勁有力地鐫刻著四個大字——古北壹號。

當目光觸及這四個字時，薛曉雲的美眸瞬間瞪大，眼中滿是不可思議。

子楓要看的房子……居然是古北壹號？！

雖然薛曉雲不是海市本地人，但在這座城市生活了幾年，再加上當今互聯網的便利，她對古北壹號在海市房地產界的地位可謂耳熟能詳。

據說開盤時價格便高達每平方米10萬元，單套面積從265平方米到680平方米不等。而隨著近幾年海市高端住宅價格不斷攀升，古北壹號的價值也水漲船高。目前即便是最小戶型，市場價也已超過5000萬元。

薛曉雲望著眼前的拱形石門，視線落在門口那些衣著筆挺、氣質不凡的門衛身上。此時此刻，她腦海中曾經幻想的上流社會生活，彷彿忽然變得觸手可及，具象化為這片奢華且遙不可及的場景。

而對於薛曉雲此刻內心的震撼與遐想，子楓卻一無所知。他專注地駕駛著那輛耀眼的 LaFerrari Aperta，車身線條在陽光下閃爍著耀眼的光芒。他輕踩油門，將車平穩地駛向門口，準備緩緩停下

車子停在了古北壹號的大門前，準確來說，是停在了一輛冰銀色賓利添越旁邊。

片刻後，冰銀色賓利添越的駕駛位車門打開，一位身著精緻職業裝的女子從車上下來。

那是詹芯渝，她目光掃過子楓副駕駛座上的薛曉雲，隨即快步走到子楓面前，微微彎腰，語氣恭敬地說道："劉總，售樓處經理已經在房子裡等候了，我們現在直接進去嗎？"

"直接進去吧。"

子楓微微頷首，語氣淡然地回應。

"好的。"

詹芯渝點頭應聲，隨後迅速回到冰銀色的賓利添越上，啟動引擎，緩緩駛入古北壹號的大門。

在詹芯渝的引領下，門衛恭敬地敬禮放行，子楓駕駛著 LaFerrari Aperta，不緊不慢地跟隨其後，穿過了那座拱形石門。

車內，薛曉雲小心翼翼地看著詹芯渝的一舉一動，直到對方的車駛遠，她才壓低聲音問道："學長，剛剛那位姐姐是……"

從詹芯渝下車到離開的整個過程，薛曉雲始終不敢開口說話。對方舉手投足間展現出的成熟氣場和優雅風度，對她來說是一種降維打擊，讓她感到既壓迫又羨慕，甚至到現在才敢開口詢問。

"她是我的私人秘書，你可以叫她詹姐。"

子楓一邊專注駕駛，語氣平靜地回應。

私人秘書？還開著賓利添越？

薛曉雲聽到這句話，心中不禁一陣咂舌。這種排場和氣派，顯然已經超出了她的想象範疇。

不久後，在詹芯渝的引領下，子楓來到了他今天準備查看的獨棟別墅前。

"下車吧。"

子楓將車停妥後，輕輕熄火，轉頭對薛曉雲說道。

薛曉雲望著眼前的獨棟別墅，心頭微微一驚。她的櫻唇不自覺地張成一個驚訝的O型，神情中透出一絲難以掩飾的震撼。

她感覺口乾舌燥，語氣有些結巴地問道："學長，你……你今天要看的房子，應該就是眼前這套獨棟別墅吧？"

"沒錯，就是這套。"

子楓從車裡走下來，語氣平淡，輕描淡寫地回應。

"這得多少錢啊……"

薛曉雲的眼睛瞪大，語氣中帶著些許傻乎乎的驚訝。

然而，子楓並未再回應她的問題，因為這時，古北壹號售樓處的經理已經帶著笑容，快步走向子楓。

"劉總，歡迎光臨！"經理笑臉盈盈，語氣親切，"我叫王至陽，是這裡的售樓處經理，您可以叫我小王或是小陽。"

王至陽主動伸出手，子楓也伸手與對方握了握。隨後，他平靜地問道："王經理，聽說我們這裡看房，向來有驗資的規定，我們看房之前，是否需要驗資？"

王至陽聽後，笑容更盛，語氣誠懇："劉總，您這是開玩笑吧？光是您的兩輛車，加起來幾乎就有不只一個億，您的實力我自是了解，不需要驗資，我們可以直接進去看房。"

子楓聽後，微微挑了挑眉，心中對王至陽的應對能力暗自點讚。這位經理的靈活度和眼力見兒，顯然是很多人所不具備的。

兩人簡單寒暄了幾句後，王至陽便帶著子楓和薛曉雲向眼前的獨棟別墅走去，同時開始介紹道：

"劉總，這座我們正在參觀的獨棟別墅，屬於古北壹号僅有的15套獨棟別墅中的29號，它更是這15棟中的樓王。別墅的地面面積達1840平方米，約為普通別墅面積的兩倍，地下面積則為1000平方米。若加上前後花園的面積，總占地高達6畝。"

事實上，王至陽介紹的這些數據，子楓早已從詹芯渝提供的售房資料中獲悉。然而，既然王至陽願意再度詳細說明，子楓自然不會打斷，畢竟這位售樓處經理對房源的了解肯定比任何人都更為全面，聽一聽也無妨。

在王至陽的引領下，子楓等人開始了沉浸式的看房體驗。