

子楓心裡暗暗思索著，但並未多言，直接開始點菜。

"烤波士頓龍蝦兩隻。"

"覆盆子黑啤酒烤豬肋排一份。"

"生鮮帶子兩份。"

"肋眼牛排兩份。"

"法國生蚝一份。"

……

子楓點菜時完全不看價格，隨心所欲地選擇自己喜歡的菜式。旁邊的服務員暗自心驚，僅這一桌的消費額，已經幾乎等同於其他兩桌的十倍。

服務員離開後，薛曉雲忍不住低聲問道："會不會點得有點多？"

子楓微笑著回應："海市這麼多美食，以後來不來這家還不一定，當然要多嘗試一下他們的招牌菜啊。"

"好吧。"

薛曉雲聽後沒有再多說什麼，轉而與子楓開始聊起其他話題。THE NEST餐廳的上菜速度十分迅速，轉眼間桌上就已經擺滿了各式各樣的美味佳肴。

進餐前的拍照，對於許多女性來說，幾乎成了一種習慣，薛曉雲也不例外。她拍完照片後，有些遺憾地說道："如果你沒開車，我們應該嘗嘗他們家的雞尾酒。雖然不知道味道如何，但看圖片的話，倒是蠻吸引人的。"

...

整頓飯後，兩人共度了一個多小時，聊了很多，彼此的關係也不知不覺間更為親密。

當他們從THE NEST餐廳走出來時，時間已經過了十點，但海市外灘依然燈火通明，兩岸的街道上，依舊有著無數散步的行人，夜晚的景象繁華如故。

兩人站在餐廳門口，子楓並未急於開口，他靜靜地看向薛曉雲，似乎在等待她的提議。

"罪過罪過，吃得好撐！"薛曉雲揉了揉肚子，笑著看向子楓："我們去外灘走一走，好嗎？"

"好啊。"子楓微微一愣，眼中閃過一絲驚訝，隨後微笑應道。

"等等！"就在子楓準備邁步向外灘走去時，薛曉雲突然叫住了他。

"怎麼了？"子楓回過頭，帶著些許疑惑。

薛曉雲輕輕低頭，從隨身的包包中取出一張紙巾，走到子楓身前，溫柔地拿起紙巾輕輕擦拭他唇角的細微痕跡。她的眼神如水般柔和，含情脈脈地望著他，輕聲說道："子楓哥，你的唇角有東西。"

此時兩人之間的距離極近，甚至可以感受到彼此的呼吸。

一秒、兩秒、三秒……

突然，子楓微微抬手，似乎想要牽住薛曉雲的手，但就在他舉手的瞬間，薛曉雲輕巧地後退一步，嬌笑著說："子楓哥，快走啦~"

說完，她率先朝外面走去，那曼妙的背影與微微搖曳的腰肢，無疑吸引了無數目光，讓不少男人暗自吞咽口水。

子楓站在原地，望著她的背影，突然嘴角微揚："這就開始拉扯了？倒是有點意思……"

黃浦江畔，外灘沿岸。

子楓和薛曉雲在人群中漫步，目光投向遠處矗立的海市中心大廈、海市環球金融大廈和東方明珠塔，這些聳入雲端的摩天大樓讓人不由自主地產生一種渺小的感覺。

兩人靠在欄杆上聊了會兒天，隨後便開始往回走。

當他們重新回到THE NEST餐廳的停車場時，時間已經接近午夜。

夜色愈發深沉，氣溫也微微下降，子楓將LaFerrari Aperta的敞篷收起，兩人坐進車內，開啟暖風。

"很晚了，要不我在附近找個酒店？"狹小的車廂內，子楓瞥了一眼時間，隨即自然地詢問道。

"子楓哥，伊雯一直等着我回去，她都沒睡呢。如果我不回去，她肯定會跟我絕交的。"薛曉雲用那雙水汪汪的眼睛望着子楓，說完，她輕咬着嘴唇，"子楓哥，你……不會怪我吧？"

"怎麼會。"子楓笑了笑，神情平靜，"我剛剛只是怕你太累，所以才這麼說的。"

薛曉雲的回答，完全在子楓的預料之中。他剛剛故意那麼問，正是想探探薛曉雲的反應。

作為一位經驗豐富的"鑒茶師"，子楓深知一些女性的微妙心思，尤其是她們常用的手段，其中最核心的，就是利用男人的得失心。

觀察這幾天來薛曉雲的表現，他發現她在外人面前總是保持著冷漠女神的形象，唯獨對他時，卻如冰山融化，笑容似乎專屬於他一人。而在進一步接觸後，她還開始有意增加肢體接觸——無論是餐前的依偎，還是餐後的擦嘴，甚至過馬路時的牽手。

如果是普通的男生，或者那些無法察覺細微差別的人，這樣的行為很容易讓他們誤以為薛曉雲對自己有很深的好感，並由此產生錯誤的自信。這樣一來，男人很可能會陷入滿足虛榮心的錯覺中，從而對她產生依賴感。

然而，一旦男人開始覺得有了這份特殊的連接感，接下來，薛曉雲的態度將會迅速變得冷淡，讓人產生患得患失的心情。

簡而言之，女海王的生存法則就是：你進我退，你退我進。

當她察覺到你開始灰心的時候，她會重新變得熱情，重新燃起你心中的希望；而當她察覺到你再次熱情起來，她會突然變得冷淡，讓你陷入患得患失的情緒。

在最初的階段，她對你提供情緒價值，而在後期，這種情緒價值將轉向你對她的付出，且你的付出會遠超於她。情緒價值，就像是一種沉沒成本。

隨著時間推移，當你為她付出的情緒成本越來越大，很可能會不知不覺轉變為物質成本，而這正是她設下的陷阱。你可能會越陷越深，最終無法自拔。

從子楓的角度來看，這兩天薛曉雲始終在為他提供情緒價值，不斷撒餌，這種撒餌的階段即將結束。如果他猜得沒錯，接下來薛曉雲將開始抽離，讓子楓感受到落差，制造一種錯失感。

如果她的手段更加高明，可能還會操控她身邊的"舔狗"，制造競爭和危機感。無論在人類還是動物界，當競爭者出現時，會激發男人的極大危機感，因為"勝利"和"自尊"往往是男人無法抗拒的誘惑。

薛曉雲以為自己掌控全局，實際上，子楓早已在更高的層次上俯瞰她，觀察了她的一切動向。

得失心這招，女人可以玩，男人同樣能用。

最終，無非是看誰的手段更高明，誰的心態更穩定罷了。

誰先繃不住，誰就會成為對方的掌中之物。

"轟隆隆……"

隨着引擎的轟鳴聲，子楓駕駛著LaFerrari Aperta，快速駛向家的方向。

屬於他們兩個人的遊戲，才剛剛開始……

"子楓哥，今天玩得很開心，時間不早了，早點休息吧，晚安~"

子楓躺在沙發上，凝視着兩分鐘前薛曉雲發來的消息，他無所謂地笑了笑，沒有回覆，隨即關掉聊天頁面。

對於這種小把戲，子楓根本不放在心上。

正常的男女關系中，約會後雙方通常會繼續聊上很久，然而薛曉雲卻選擇用這段話直接封鎖了再次交流的可能性。

如果是普通男生，面對這種情況，可能會感到遺憾、焦慮，甚至自我質疑，反思今天的約會中是否做錯了什麼，導致對方不滿，從而陷入患得患失的情緒。

然而，對於深諳綠茶之道的子楓來說，這一招根本不會得逞，他選擇不回覆，以此作為反制，讓對方感受到他對這些小伎倆的不在乎。

`"… 06月06日00點00分 收入3,000元 … "`

```
📰 2024/06/06
等級：3 (0/30)
日薪：3000元（每日 00:00:00 發送）
現金：353,478,914 元
企業：
    星河資本
不動產：
    雲錦西方18樓之2（月租 / 租金＄30000）
    古北壹號
動產：
    賓士 GLE 350 4MATIC
    法拉利 LaFerrari Aperta
能力(人類平均分為70):
    身高：183 cm
    智力：89
    武力：85
    健康：84
    體質：83
    力量：81
    [詳細(未滿70)]
技能(只列出系統賦予技能):
    優雅儀態、究極絕對免疫、完美體態
    S級：企業管理、程式設計、樂器大師、駕駛技術、兵王、地產全能
    高級 : 學習力(900倍)
    中級：資訊透鏡
道具
    裝備中：守護之戒
    道具卡：忠誠卡 x 9 、 心聲卡 x 5 、技能升級卡 x 1
    中級產業收購卡(5億款項已轉至星河資本)
    無憂傳媒100%股權(交接中)
```