他剛發出這條消息，榜一的"虎哥"立即跳了出來："@ZF，你當這是KTV點歌嗎？大家都在排隊，你說插隊就插隊？別以為刷了個熱氣球就能為所欲為，別再擾亂秩序，信不信我讓房管把你踢出去？"

"就是啊，支持虎哥，這種人太過分了！"

"說插隊就插隊，要是主播真讓你插了，以後不就誰都能插隊了？"

"老實等吧，刷個熱氣球就幾十塊錢，真當自己是大爺了？"

"晴晴，這麼晚了，快唱完下播吧！"

看得出來，名為"唐伯虎電蚊香"的榜一粉絲顯然是莊詩晴直播間的忠實支持者。當他發言後，立即引起了眾多觀眾的響應，大家對子辰的回應充滿了揶揄。

"親，不可以插隊喔~"

"因為大家都在排隊呢~"

在這時，莊詩晴也跟著開口附和。

"不可以？" 子辰躺在床上聽到莊詩晴這樣回答，嘴角微微一挑，輕笑出聲。

然而，就在莊詩晴以為這不過是直播中的一個小插曲時，突然，直播間內閃爍起一道絢麗的特效。

系統提示：用戶ZF送出了嘉年華！

這突如其來的嘉年華讓莊詩晴瞪大了眼睛，完全愣住了。

隨著嘉年華的送出，評論區內那些對子辰嘲笑的觀眾瞬間沉默，氣氛瞬間轉變。

"謝謝ZF哥哥的嘉年華！"

"謝謝！"

莊詩晴短暫的愣神後，她立刻站起來，左手捂住嘴，眼中滿是驚訝和難以置信。

嘉年華，這是鬥音直播中最貴的禮物，單個就價值30000鬥幣，約4300人民幣，她從未收過這樣的禮物。

子辰看著螢幕中連連感謝的莊詩晴，微微一笑，再次發了一條評論："現在，可以讓我插了嗎？"

面對這樣的詢問，莊詩晴臉上浮現出一絲猶豫，顯然，她此刻有些為難。

就在此時，榜一的"唐伯虎電蚊香"被子辰擠到榜二，發聲了。相比之前的嘲諷，他的語氣變得禮貌了許多："@ZF兄弟，就算你刷了嘉年華，也還是要遵守規矩，不是嗎？你這樣做讓晴晴很為難呀！"

子辰看到對方再次發聲，卻絲毫不為所動，輕輕地動了動手指，這次他一次性送出了五個嘉年華。

原本還在猶豫要不要為子辰開後門的莊詩晴，看到這一連串的奢華禮物，瞬間感覺到心跳加速，整個人都有些恍惚。

隨著華麗的特效再次閃過，子辰輕描淡寫地發了一條評論："能不能把這位叫唐伯虎電蚊香的朋友踢出直播間？如果你願意把他踢出去，我再送你十個嘉年華。"

這句話猶如一道震撼彈，讓直播間的氣氛瞬間變得凝重。

...

李虎越想越氣，直接抓起手機開始打字，準備在直播間裡大噴一番。

然而，他的手剛輸入到一半，屏幕忽然一黑，一行刺眼的提示文字顯示出來：

"您已被主播踢出了房間！"

"哈哈哈哈哈……"

旁邊傳來一陣止不住的大笑聲，李虎的室友早已樂得前仰後合。

"李虎，莊詩晴真把你踢出去了！"

"看來你那幾年的苦心經營，在莊詩晴心裡，還真比不上人家10個嘉年華值錢啊！"

室友的笑聲越來越大，聲音裡滿是幸災樂禍的調侃意味。這話像是一把利刃，徹底刺進了李虎的心。他腦袋嗡嗡作響，幾乎無法思考。

"不！"

"晴晴！"

回想起過去對莊詩晴的付出，李虎只覺得渾身力氣像被抽空了一樣。他身子一軟，雙膝跪倒在地，雙手捶著地面，眼眶通紅，聲嘶力竭地仰天咆哮，悲憤至極。

...

李虎那邊的情況，子辰毫不知情。看到莊詩晴果斷將那個虎哥踢出了房間，他履行承諾，再次送出了10個嘉年華。

伴隨著華麗的特效，直播間的氣氛瞬間被點燃，而莊詩晴則略帶嚴肅地對觀眾說道：

"我們直播間應該是和諧友善的，嚴禁互相拉踩。如果再發現類似情況，一律踢出房間，希望大家以此為戒喔~"

她的語氣十分真誠，似乎她踢走李虎的理由，完全是為了維護直播間的秩序，而不是因為10個嘉年華的誘惑。

直播間前的子辰看著這一幕，嘴角泛起一抹玩味的笑意，對莊詩晴的評價也已經在心中確定。

"財經雙花？"

呵呵……應該是"財經雙婊"才對！

但話又說回來，若薛曉雲和莊詩晴不是所謂的'綠茶婊'，子辰反而興趣全無了。  

"好女孩不辜負，壞女孩不浪費。"

這是子辰總結出的感情准則。對於那些純真的好女孩，他不會去接近，因為他做不到不辜負。而對那些所謂的'壞女孩'，子辰卻毫無心理壓力。

"什麼是壞女孩？"

在子辰看來，目的不純、感情裡摻雜利益交換的女孩，都可以算作'壞女孩'。她們接近他，可能是為了金錢、名利或資源，而這些需求子辰並不排斥。他願意滿足對方的願望，但條件是對方必須拿忠誠作為交換。

當然，這種'壞'有明確的界限她們可以現實、可以是綠茶、海王、甚至白蓮花，但"絕不能惡毒"。子辰不會碰那些真正心腸壞透的女人。

而對於那些向往純粹愛情的好女孩，子辰則保持距離。他無法做到為了一顆樹放棄整片森林，也不願用謊言去營造虛假的專情。或許未來有一天，他會遇到滿眼都是他的女孩並渴望與之結婚生子，但絕不會是現在。

子辰盯著屏幕裡的莊詩晴，目光中多了幾分淡然與深思。  

"唱首歌吧，唱完了我要睡了。"  
他突然發了條評論，語氣中帶著倦意。

"好喔~既然這樣，一首于文文的《體面》送給大家！"  
莊詩晴甜美地回應，隨即開始調整背景音樂，準備演唱。

莊詩晴什麼都沒多說，直接將子辰剛點的歌曲置頂到了第一位。

直播間裡的觀眾對此完全沒有意外的反應畢竟，主播開直播的目的就是賺錢。

而子辰剛才總共刷了16個嘉年華，換算成人民幣接近7萬元。

7萬元是什麼概念？
對於許多普通人來說，這已經是一年的收入。

而如今，這筆錢卻在短短幾分鐘內進入了莊詩晴的口袋。對於子辰的'特權'，直播間的觀眾心態格外平靜，甚至還有幾分理所當然，根本沒有人出聲挑事。

不多時，莊詩晴已經唱完了剛剛被點的《體面》。她的歌聲婉轉動人，讓整個直播間的氛圍都溫暖了起來。

就在歌聲落下的同時，屏幕上再度閃過炫目的特效子辰又刷了4個嘉年華，湊了個整數，讓禮物的總數達到了20個。

"睡了。"
這是子辰發出的最後一條評論，語氣依然淡然隨意。

隨即，他退出了直播間。