"子楓哥，你新家布置得怎麼樣？還有你的那台法拉利 LaFerrari Aperta，我可是副駕駛座上的第一個坐的啊，當初古北壹號也是我們一起去看的，我對那地方也挺感興趣的，不知道能不能成為第一個參觀你新家的女生呢？"

此時，自從來到這裡以來一直保持安靜的薛曉雲，忽然露出微笑，向莊詩晴輕輕說道。

她的語氣強調著“第一個”這個詞，仿佛是在提到誰先後，無形中讓莊詩晴感覺自己被略微矮化。

"是啊，子楓哥…" 莊詩晴的笑容微微僵住了幾秒，但很快便調整了過來，隨即轉向子楓，嬌聲說道："子楓哥，我們每天一起晨練、吃早餐，怎麼從來沒聽你提過這些事呢？"

"每天"這兩個字，莊詩晴刻意加重了語氣。

原本笑意盈盈的薛曉雲，聽到這番話後，呼吸不自覺地微微停頓，笑容也逐漸收斂。

兩女四目相對，無形的火花在空氣中交織。

子楓不自覺地察覺到，兩人的注意力完全集中在他身上，而他身上驚人的財富也使得這場對決愈發緊張。

此刻，她們似乎已經將所有的籌碼壓在了子楓身上。

放棄？

絕無可能。

在兩女之間的緊張氛圍中，子楓感受到了愈加濃烈的火藥味，於是他輕咳了兩聲，試圖打破沉默："我去趟衛生間，你們先吃。"

"我也去！" 王志遠見狀，立即起身跟上子楓。

"嗯，那我陪一個！" 宋小龍也默默站起，跟著兩人走向衛生間。

瞬間，餐桌上的薛曉雲與莊詩晴之間形成了無言的真空圈。

"莊詩晴，我和子楓是先認識的，你這樣做不太好吧？我們不是有共識，說好不去碰彼此的領地嗎？"

待子楓他們離開後，薛曉雲沉默了片刻，才轉過頭來望向莊詩晴，聲音低得幾乎只能讓兩人聽見。

"你確實是先認識的，但你有珍惜這個機會嗎？" 莊詩晴冷冷回應，既然已經撕破臉，她也不再隱忍，直視著薛曉雲的眼睛，毫無退縮："空出來的位子總是會有人去坐，你不珍惜的機會，終會有別人來爭取。"

"我喜歡子楓，我不會讓給你的。"

莊詩晴的話猶如一把鋒利的刀，直接刺入薛曉雲的心口。她抿了抿嘴，雖然語氣依舊輕柔，但其中蘊含的堅定卻讓人感受到她的決心。

"喜歡？"

"你確定？"

莊詩晴微挑的眉頭帶著幾分冷意，語氣中隱隱帶著諷刺。

薛曉雲的目光有些閃爍，她沒有直接回答莊詩晴的挑釁。

此刻，薛曉雲心中對子楓的感情，她自己也很難說得清楚。這段時間，她已經在子楓身上投入了太多的情感與精力。

一個女孩若是長時間對一個男孩心生牽掛，因為他冷淡自己而焦慮不安，因為他和別的女孩親近而心生嫉妒，那麼最終淪陷在其中，也不過是時間問題。

看到薛曉雲的沉默，莊詩晴不再多說，輕輕轉過頭，淡淡道："既然你想爭，那我們就拭目以待。"

...

離開了風暴眼的子楓三人，在衛生間解決完後並沒有急著回去，而是悠閒地倚在洗漱台旁，點了根煙。

煙霧繚繞中，王志遠看著子楓，忍不住問道：
"楓子，法拉利怎麼回事？古都壹號又是怎麼回事？我知道你玩幣賺了不少，但這兩樣加起來可都過億了！"

這時宋小龍走過來，輕輕摸了摸子楓的口袋，像是自己的似的拿出一根煙點上：
"是啊！發了財也不帶兄弟們玩一下，這可不對！"

子楓拍了拍宋小龍的背，語氣中帶著調侃：
"你這小子，煙都拿走了，打火機也得還我！事情有點複雜，聽了可能覺得有點匪夷所思。前段時間，有人突然找到我，說我幾代前的一位叔公去世，資產放在信託裡，結果我竟成了繼承人。聽起來像小說情節，但現在我真的成了億萬富翁！" 

子楓打算對熟悉的朋友這麼解釋，億萬身家說是靠投資加密貨幣賺來的不太合理，這麼說雖然離譜、但也有說服力。

宋小龍笑道，遞回打火機：
"哈哈，笑死我了，唐妍知道這事嗎？要是知道，估計她會後悔死！"
他隨後把煙放回口袋，子楓朝他瞪了瞪眼。

王志遠也露出驚訝的神色：
"楓子！可以啊！以後帶我們兄弟飛吧！"

看得出來，兩個兄弟真心為子楓高興。

話題一轉，王志遠問道：
"楓子，這兩個都不錯，這難題你打算怎麼選？"

"選？"

"為什麼這題只能選一個，不能選多個呢？"

子楓嘴角微微上揚，語氣輕挑地反問。

王志遠愣了一下，隨即恍然大悟：
"卧槽！"

"楓子，你真敢想！這種可能性，真的存在嗎？"

子楓笑了笑，目光中透露出一絲自信：
"你不試試，怎麼知道不行？"

他這話不再遮掩，兩女已經開始明爭暗鬥，自己也不必再隱瞞。作為一名資深的獵手，現在就是時候收網了。

宋小龍插話說：
"楓子，真是我輩楷模！"

"我家裡就這一個，都擺不平，還怎麼做到你這樣？"

"有時候，我覺得女人真的是又可愛又讓人氣死！"

他開始抱怨，話題不自覺地轉到他自己，摸了摸子楓的口袋，抽出一根煙來，繼續說道：
"剛才，她指著一個海膽，說我和它像。"

"我問她為什麼？她說我和海膽像，不過是因為外面醜裡面黃！"

"聽了這話，氣不氣人？"

"氣人啊！氣人！"

宋小龍越說越氣，嘴巴張得大大的。

"哈哈哈哈……"

子楓和王志遠聽完後，忍不住笑出聲，笑得前仰後合。

"外面醜，裡面黃！"

"哈哈哈，原來你女朋友這麼幽默啊！"

王志遠笑得最開心，畢竟他和宋小龍認識最久。

宋小龍滿臉不忿：
"遠哥，這種氣人的女朋友，是不是該打一頓？"

"唉唉唉！"

王志遠聽到後，急忙制止：
"說什麼呢，咱們怎麼能動手打女人呢？"

子楓原本正笑，這時突然插話，面色正色：
"遠哥，我不認同你的說法。"

"不管用什麼方法，打女人就是不對！"

王志遠有些不悅，輕聲辯駁：
"倒也不是不能打，得注意方式方法，打得輕點應該也無妨。"

這時，子楓再次插話，表情堅定：
"不行！女人是用來疼的！即便再氣人，也不能動手！"

宋小龍也趕緊附和，語氣有些忸怩：
"對，對，女人就是用來寵的！"

子楓看著兩個兄弟，微笑著說：
"那就看你們怎麼打了，穿衣服打肯定不行，那是家暴。"

他眼中閃過一絲戲謔，嘴角輕挑：
"不過，若是脫了衣服打，那就不算家暴了，那叫調情！"

王志遠和宋小龍愣住了，隨後四目相對，頓時會心一笑。

"嘿嘿嘿……"

下一秒，他們兩個異口同聲地笑了出來，臉上滿是心領神會的表情。
