


數日後，中午時分。

秋日的陽光透過淡薄的雲層，溫暖卻並不灼熱，偶爾吹過陣陣微風，帶給人們些許的清爽。

"快傳快傳！"

"防守！"

"别讓他投三分！"

"搶籃闆！"

……

塑膠籃球場上，兩夥人你來我往，左面來個暴扣，右面就回個三分，夾雜着陣陣吆喝聲，看起來很是熱鬧。

伴随着一聲哨響，第三節結束，雙方下場休息。

"濤，第四節讓啓明頂會兒。"

"我這連幹三節，有點累了，我休息會兒。"

子楓穿着白色的籃球服，腳踩着赤紅色的球鞋，他一邊向着場邊走去，一邊向着身旁的關雲濤說道。

"沒問題。"關雲濤叉着腰跟在子楓身邊："遠哥，你這體力是真好，連打三節，而且還是小前鋒的位置，換我在第二節完事的時候就累趴了。"

子楓笑了笑，随即看了眼比分："體育運動，重在參與，對面是體育系的，我們能將分差始終保持在15分以内，其實已經是相當不錯的成績了。"

"哎……"

"這幫牲口，五個人裡面，三個都能扣籃，真變態。"

關雲濤搖了搖頭，雖然他有些不甘心，但他很清楚雙方的實力，就宛若鴻溝一般巨大，打到現在他們還沒被打崩，已經是很不錯了。

兩人說着話，跟随着己方隊友，來到球場邊上的長椅進行休息，喝着功能飲料來補充體力。

兩天前，一年一度的校園籃球賽正式開幕，以院校爲單位，全校共計數十支隊伍展開較量，而在這數十支隊伍裡面，高金學院相比那些大院，可謂是人丁凋零，勉勉強強才湊齊一支隊伍，結果開局就碰到了奪冠大熱門，也就是體育系的隊伍。

不過就如剛剛子楓所說得那樣，本來子楓等人，也沒打算能在比賽中奪得什麽名次，純是抱着湊熱鬧的心態來參賽，所以即便現在比分大幅落後，衆人依舊都很是樂觀，嘻嘻哈哈說笑着。

球場裡很是熱鬧，沒有課的體育系學生和高金學院學生，都有來人過來給自己學院的隊伍加油鼓氣，就連高金學院很多就讀在職MBA的大哥、大姐們，也都有來湊熱鬧，而這些大哥大姐基本都是不差錢的主，各種飲料成箱成箱地搬，直接在球場裡摞成了一座山，主打就是兩個字：有錢！
子楓望着眼前熱鬧的景象，臉上始終泛着淡淡的笑意。

在過去的六天裡，子楓過得很是安逸，白天上上課，晚上打打遊戲，偶爾買買車、撩撩莊詩晴、晾晾薛曉雲，生活看似平淡，但子楓卻是樂在其中、享在其中。

在這期間，系統的第四個體驗任務，也在子楓完成第三個體驗任務的次日，再次發布了出來。

【體驗任務4/5：收藏5枚玉扳指】

【品級要求：瑰寶級】

【時限：15日】

【獎勵：未知】

……

依舊是瑰寶級，根據子楓的推測，這第四個體驗任務的等級應該跟第三個體驗任務的等級是一樣的，不過瑰寶級的玉扳指跟瑰寶級的藏扇一樣，同屬于小類收藏品，想要在短時間内找到，難度還是比較大的。

關于尋找玉扳指的事情，如今子楓有了蕭雅月，這件事自然就交到了蕭雅月的手上，子楓隻需要靜候佳音即可。

"唉唉唉，快看快看，薛曉雲來了！"

"薛曉雲是體育系的學生，她來這裡豈不是很正常，有什麽好大驚小怪的！"

"啧啧啧，你們别忘了，子楓可是坐在對面呢！"

"子楓跟兩大校花之間的愛恨情仇，各種版本的瓜，我都快要吃吐了，到底哪個瓜是真的啊？"

"你管它真不真呢，解渴就行呗！"

"你們快看，薛曉雲好像沒往體育系那面去啊，她這是……奔着子楓去了！"

"卧槽，這什麽情況啊？薛曉雲這是要反攻莊詩晴了？直接在大庭廣衆之下挖牆腳，這是不是太勁爆了點？"

"終于能嘗嘗一手新瓜是什麽味兒了！"

……

就在子楓隐隐有些走神的時候，球場内突然出現了些許騷動，而坐在子楓身邊的關雲濤，在發現薛曉雲向着他們這面走來時，第一時間用胳膊肘怼了怼子楓，嘴裡更是連連提醒道："遠哥，薛曉雲來了！"

面對關雲濤的提醒，子楓下意識地抬起頭望去，只見穿着灰色挂脖式無袖上衣、米白色包臀裙、嫩黃色高跟鞋的薛曉雲，正款款向着他這面走來。

能看得出來，薛曉雲今天是精心打扮過的，頭發自然披散在後，發梢略有些波浪弧度，精緻的瓜子臉上淡妝輕抹，五官精緻清冷，裸露在外的美腿和藕臂在陽光下泛着瑩瑩的光潔，而伴随着她的走近，陣陣好聞的栀子花香撲鼻而來。

"咳咳！"

"唉呀，快要上場了，趕緊拉抻拉抻吧！"

關雲濤十分懂事，他輕咳了兩聲，一邊朗聲的意有所指，一邊率先從長椅上站了起來，向着場邊走去。

面對關雲濤這已經不能算是暗示的明示，其他坐在長椅上的球員，也都紛紛很識趣地站了起來，給薛曉雲和子楓營造出一個可以相對獨處的空間。

在這個過程中，薛曉雲就靜靜地站在旁邊，微笑看着關雲濤等人離開，随後她款步來到子楓身邊，很自然地坐了下來。

薛曉雲望着身旁的子楓，她心裡隐隐有些驚訝和迷惑，因爲當前的子楓跟她在半個多月前見到的子楓，簡直好似是判若兩人。

不僅臉頰變得棱角分明，連五官都變得立體了許多，尤其是子楓的那雙眼睛，薛曉雲不知道該用什麽詞來形容比較好，實在是太好看了，烏黑通透的瞳孔，仿佛眼睛裡時刻蘊含着光，每當子楓望向她時，她整顆心都會忍不住快速跳動幾下。

如果說半個月前的子楓，單論顔值僅僅隻能在她的心裡打75分，如今若是不看子楓的眼睛，顔值或許可以勉強提升到80分的程度，可若是加上子楓的眼睛，那顔值分數將瞬間飙升到90分，由此可見子楓的眼睛究竟有多麽的好看，而對于女人來說，男人擁有一雙好看的眼睛，有些時候甚至比男人擁有八塊腹肌來的吸引力要大。

"好帥……"

薛曉雲心裡默默讚歎了聲，以前的子楓在她的心裡，頂多就占個高和富，可如今的子楓，已經絕對配得上高富帥這三個字。

"可爲什麽半個月前，我沒有感覺到子楓這麽帥呢？"

"難道是因爲我這半個多月以來，時常因爲他患得患失，對他過度牽挂的原因嗎？"

薛曉雲暗暗思索無果，最後自己給自己找了一個這樣的理由，同時她突然有些理解，爲什麽莊詩晴這段時間，即便學校都流言蜚語滿天飛了，對方卻依舊緊緊黏在子楓的身邊。

就這樣一個又高又帥又超級有錢的年輕男人，無論放在哪裡都是超級優質股，換誰都會忍不住對其發起猛攻的，而她居然還想要靠養魚的手段來拿捏對方，因此憑白浪費了大好時機，簡直愚不可及。

想到這，薛曉雲心裡頓時充滿了懊惱……

薛曉雲思緒紛轉，現實卻是短短一瞬。

"你怎麽到這面來了？"

子楓瞧了眼薛曉雲，随即指了指對面："你們體育系在對面。"

薛曉雲绾了绾耳邊的鬓發，輕聲道："都是些學弟，我都不認識，我去那面幹什麽，我就是特意爲你來的。"

子楓聞言，眉頭微不可察地挑了挑。

終于……

忍不住了嗎？
在過去的六天裡，薛曉雲簡直化身成爲了福利姬，各種風格迥異的高清美圖，每到深夜就會準時出現在子楓的朋友圈裡，至于手滑發錯視頻的情況，時不時也會出現兩次。

這樣子楓可謂是痛並快樂着，睡時怒目蒼穹，醒時朝氣蓬勃，甚至有兩次，如果不是爲了大局考慮，他差點都想將莊詩晴約出來給提前吃掉了。

與此同時，薛曉雲在微信上也開始變得主動了起來，經常以各種理由來打開話題，使得兩人的交流漸漸變多了起來，不過深知綠茶秉性的子楓，始終都是保持着若隐若即的距離感，既不熱烈，也不冷漠。

原本子楓以爲還得再晾晾薛曉雲，等過段時間對方才會將攻勢從線上轉到線下，結果他萬萬沒想到，對方今日就找了過來，這讓他有點始料未及。

"爲我來拉仇恨嗎？"子楓望着對面渾身散發着滔天怨氣的體育系球員，笑道："幸虧第四節我不上場，否則我得被你們體育系的球員針對死，你這妥妥是反向助力啊。"

薛曉雲看着子楓那有些無奈的表情，她掩着紅唇輕笑了起來，而在笑過以後，她將手裡一瓶脈動遞給了子楓。

此時此刻，第四節比賽已經正式開始，子楓大半注意力都被球場上的球賽所吸引，本來打到第四節，球員們的體力都應該消耗得差不多了，整個比賽節奏也應該随之慢下來。

然而體育系的球員，此刻卻是一反常態，一個個看起來亢奮至極，就好像是出籠的猛虎，各種暴扣、三分、蓋帽接連不斷，第四節僅僅開場不到2分鍾，便以勢如破竹的姿態，將雙方的分差拉到了驚人的27分，將關雲濤等人打得節節敗退、苦不堪言。

"瑪德！"

"這幫牲口，拿我們撒什麽氣啊！"

"又不是我們將他們體育系的女神給撬走了！"

剛剛被蓋了帽的高金學院某個球員，他雙手叉着腰，低聲吐槽着，臉上滿是無奈的神情。

……

球場下，面對薛曉雲遞來的飲料，子楓的功能飲料恰巧剛剛喝完，對此他倒是也沒客氣，直接將薛曉雲遞來的飲料給擰開了。

"唉！"

"等一下！"

子楓剛喝了一口，便被薛曉雲給叫住了。

"怎麽了？"

子楓有些疑惑地看向對方。

"這瓶脈動不是給你喝的，我只是想讓你幫我擰開而已。"薛曉雲說着，將手裡另一瓶礦泉水遞給了子楓："你剛剛都喝很多功能飲料了，不可以再喝了，現在礦泉水才是最适合你的。"

子楓聞言，愣了下："那你不早說，我這都喝了。"

"沒事，給我吧。"

薛曉雲笑容帶着三分嗔怪，她將自己手裡的礦泉水和子楓手裡的脈動做了個交換，随後在拿到脈動以後，神色很是自然地擡手喝了一口，那神情就好像完全不在意這瓶水是子楓喝過的。

霎時間，球場各個地方響起了此起彼伏的吸氣聲。

"卧槽，薛曉雲剛剛竟然喝了子楓喝過的水！"

"不僅喝了，而且神色還那麽自然，我現在有充分的理由懷疑，這兩人親過嘴！"

"什麽？子楓和薛曉雲親過嘴？"

"兄弟們，我的CPU燒了，求求你們了，誰知道子楓、薛曉雲還有莊詩晴究竟是什麽關系啊？"

"我是學生，知道内情的人趕緊告訴我，謝謝！"

……

如此畫面，不可謂是不勁爆。

畢竟男女之間，同喝一瓶水，這在很多人看來，隻有是情侶才會做的事情，而且還得是親密程度很高的情侶。

薛曉雲跟莊詩晴暧昧不清的子楓，當衆同喝一瓶水！

僅這一個畫面，就引得無數人展開了頭腦風暴，很多戲精腦海中更是同時冒出來了一個詞……

女王的複仇！
事實上，作爲當事人的子楓，此刻也是懵得很。

盡管在薛曉雲出現的時候，他就已經意識到，薛曉雲可能要改變策略，開始準備走直球攻勢了，但他沒想到兩人時隔半個多月剛見面，對方就直接放了個大招。

面對着全場暧昧的眼神，子楓整個人都麻了。

得了！

徐彙第一渣男的名聲，哥們算是徹底冠上了！
在安保公司收購前，最近晚上能不出來，盡量還是不要出來了，子楓是真有點害怕自己走着走着就挨一記悶棍，實在是薛曉雲和莊詩晴的愛慕者太多了啊！
"你……"

子楓望着薛曉雲，張了張嘴，卻不知道該說些什麽比較好。

"怎麽了？"

面對子楓的注目，薛曉雲那雙好看的美眸中閃過一絲狡黠，明知故問地詢問道。

"沒事。"

子楓搖了搖頭，知道薛曉雲肯定是故意的，但他也不好說什麽，隻能將這件事當成什麽都沒發生，將目光重新投向球場，故作鎮定地繼續看球。

……

球場上。

關雲濤看着對面一個個眼睛通紅的體育系球員，他喉嚨微微滾動了下，整個人莫名有些緊張。

"我的祖宗啊！"

"你可别再刺激這幫牲口了！"

"你再刺激他們，等會就要變成暴力籃球了啊！"

關雲濤心裡默默祈禱着，與此同時，他的餘光始終瞄着球場邊緣的子楓和薛曉雲，在看到兩人同喝一瓶水以後，便再無什麽暧昧的舉動時，他心裡稍稍松了口氣。

然而，他的這口氣剛松下來，只見球場邊緣的薛曉雲，突然從随身的包包裡面，掏出了一張紙巾，然後抬起手滿眼溫柔地幫着子楓擦了擦汗。

"完犢子了！"

"要芭比Q了！"

關雲濤感受着對面突然暴漲的殺氣，他有些欲哭無淚，随後他便看到對面的體育系球員，一個個好似化身成了坦克，沖着他們就殺了過來。

"兄弟們，克制！"

"這是娛樂局，别沖動！"

"啊——！"

"雅蠛蝶啊——！"

PS：百張月票加一更，盟主五更，加多少，上架當日爆更多少，決不食言！

嘟嘟嘟……"

伴随着清脆悠長的哨聲響起，整場比賽的比分定格在了102：69，最後體育系比高金學院整整高出了三十多分，可謂是恐怖如斯。

不過高金學院雖然輸得很慘，但衆人的心態都很平和，臉上絲毫沒有敗陣的沮喪，一個個樂呵呵地走下了場，轉頭就跟自己的同學閑扯了起來。

反觀體育系那面，明明是赢了球的一方，卻都看起來悶悶不樂的，望着對面美人在旁的子楓，一個個後槽牙都快要咬碎了。

面對諸多敵視的目光，子楓早已是習以爲常，他此刻站在關雲濤等人的身旁，跟着衆人嘻嘻哈哈，完全融入了進去。

"沒事沒事，常規賽總共能打八場呢。"

"咱們第一場就當是積累經驗了，餘下七場好好打，還是有機會晉級淘汰賽的。"

子楓主動給球員們遞水，同時笑着安慰道。

"東風吹，戰鼓擂，高金學院怕過誰！"

"咱們學院總共加起來都不到200人，輸球很正常，可若是一不小心晉級了，那就是牛批Plus！"

關雲濤噸噸噸喝了半瓶礦泉水，餘下半瓶水直接澆在了腦袋上，心態很是樂觀地說道。

"幹就完了！"

"下場比賽跟人文學院打，我感覺實力應該跟咱們半斤八兩，有赢的希望！"

"最緊刺探下情報，看看他們都是什麽貨色！"

"遠哥，我們這些人都是菜雞，屬于硬不過半場的選手，下場比賽還得靠你啊！"

……

衆人七嘴八舌地議論着，現場亂糟糟，卻很是熱鬧。

在此期間，薛曉雲始終都是默默站在子楓身邊，那乖巧俏麗的模樣，就跟個小媳婦似的，這讓很多默默吃瓜的群衆們，再次確定了兩人關系非同一般的猜測。

比賽結束，球員們和觀衆們相繼離開了球場。

子楓本來打算跟關雲濤等人一起回宿舍的，不過看到薛曉雲一直在跟着他，不禁詢問道："怎麽了？還有事嗎？"

"子楓，你是不是忘記了，我還欠你一頓飯呢。"薛曉雲美眸含笑："下午有沒有時間？可不可以給個機會，讓我把欠你的這頓飯給補上呢？"

面對薛曉雲的灼灼目光，子楓唇角微不可察地揚了揚，同時回應道："今天應該不行，我下午有比較重要的事情，改日吧。"

"喔……"

"這樣啊……"

邀約被拒，薛曉雲面色稍顯有些黯淡，不過子楓都說了下午有事情，她自然不好再說什麽。

"太不巧了，既然如此，那就改日再約。"

"行，改日再約。"

兩人最後簡短聊了兩句，便各自分開離去了。

……

由于上午體力消耗有些嚴重，子楓中午洗完澡以後，便直接睡下了，待他一覺醒來，已經快下午兩點鍾了。

"嗯——！"

子楓舒舒服服地抻了個懶腰，意識很快恢複了清醒
年輕的好處，就是無論體力消耗得如何嚴重，隻要好好睡一覺，很快便能重振雄風，呸，很快就能重回巅峰。

瞧了眼時間，子楓拿起床頭櫃旁邊的手機，給蕭雅月撥了個電話過去。

"半個小時以後，我過去看房。"

子楓言簡意赅地說道。

"好的，我這就給您聯系售樓人員。"

蕭雅月立刻回應道。

"嗯，那等會見。"

"等會見。"

說完，兩人便挂斷了電話。

子楓上午其實沒有騙薛曉雲，他下午是真的有事情。

一周前，子楓讓蕭雅月給他搜集了中海獨棟别墅的售房信息，對方僅僅隻用了四天時間，便給子楓整理出了一份極爲詳細的售房信息清單出來，從房屋面積到裝修風格，從地理位置到周圍資源配置，從房屋價格到未來升值空間，並且還插入了很多實拍的照片和視頻。

對于蕭雅月爲他交出的第一份答卷，子楓頗爲滿意，所以這幾天，子楓始終在閱覽這份售房信息清單，經過多方面考量，他心裡已經有了一個明确的目标。

今天他要做的事情，就是實地考察一番，如果實際情況跟蕭雅月所提供給他的信息相符，他就打算直接簽訂合同，將這套獨棟别墅買下來。

子楓跟蕭雅月約好以後，他很快穿好衣服，見外面依舊是烈日高懸的景象，他随手拿起桌旁的扇子，便快步走出了宿舍，向着學院的停車場走去。

……

就在子楓準備開車看房的時候，距離他僅僅隻有幾公裡遠的圖書館内，莊詩晴看着校園論壇上的照片和評論，越看越氣，差點沒氣急升杯。

此時此刻，莊詩晴有種什麽感覺呢？

就好像她在打王者榮耀，前期始終在下路默默發育，按部就班地推塔，結果一不留神，讓薛曉雲給連偷兩個塔，如今已然是兵臨城下的局面。

"真是不知羞！"

"你和子楓什麽關系啊！"

"就跟人家喝一瓶水，我……"

"我還沒喝到呢！"

莊詩晴嘀咕到最後，竟然莫名有些委屈，畢竟在女孩子的思想裡面，同喝一瓶水就跟間接接吻沒什麽兩樣。

雖然莊詩晴在最初接觸子楓時，僅僅只是因爲子楓背景神秘、财富驚人，想要試圖通過子楓來走一走人生的捷徑，同時也有着想要跟薛曉雲較較勁的意思，但經過這段時間以來的接觸，莊詩晴發現子楓不僅談吐幽默，還有着遠超同齡人的見識和成熟，跟在子楓的身邊，莊詩晴真的有學到了很多東西。

除了子楓的人格魅力，讓莊詩晴有些着迷以外，莊詩晴不知道自己是不是受了主觀因素的影響，她現在越看子楓，越覺得子楓很帥，尤其是那雙烏黑深邃、仿佛蘊藏着光芒的眼眸，每次她跟子楓對視時，都會讓她有種小鹿亂撞、心跳加速的感覺，以至于最近她睡覺都會偶爾夢到子楓，甚至有些難以啓齒的夢境，主人公都變成了子楓。

現在，莊詩晴是真有些喜歡上子楓了，所以她才會在看到這個消息時，如此的生氣和不忿。

不過莊詩晴不得不承認，薛曉雲今天真是有備而來，那妝容打扮當真是斬男又斬女。

就在莊詩晴倍感威脅的時候，她低頭看了看自己最近又大了些許的斬男神器，心裡重新恢複了些信心。

因爲這則消息，莊詩晴腦袋現在亂糟糟的，已經根本看不進去書了，于是她拿出手機，點開子楓的微信，給他打了個電話過去。

"喂？"

"子楓哥，下午有沒有空呀？"

"我剛剛在刷小紅書時，發現了一家看起來很是不錯的居酒屋，等下我們去吃飯呀？"

莊詩晴本就聲音極爲好聽，現在故意稍稍夾一下，那聲音當真是男硬女默，而這樣的福利，向來子楓的專屬優待……

整個中海交通大學徐彙校區，除了高金學院、中歐國際工商學院以及國際教育學院是獨立的宿舍，其他學院的宿舍全都在一個地方，分爲男女兩個區域。

此時此刻，子楓便駕駛着他的黑色法拉利LaFerrari Aperta來到了女生宿舍區，最後停到了莊詩晴所在的宿舍樓下。

十分鍾前，剛從宿舍樓裡走出的子楓，接到了莊詩晴的電話。

面對莊詩晴的邀約，子楓本來是想要拒絕的，不過在最後關頭，他卻又臨時改變了主意，答應了莊詩晴的邀約。

原因很簡單，子楓想再逼一逼薛曉雲。

雖然薛曉雲今天在球場上表現得很主動、很大膽，但子楓敢肯定，如果他現在選擇更進一步，那麽薛曉雲很大可能會選擇後退一步，以此重新占據主導權，再度恢複到拉扯的階段。

薛曉雲作爲從小美到大、始終活在别人讚美聲中的女孩，驕傲這兩個字是刻在她骨子裡的，如果薛曉雲那麽容易會被子楓拿下，那她就不是薛曉雲了。

莊詩晴同樣如此，她現在看似很主動、很熱烈，那是因爲她的目标始終都是想要成爲子楓的正牌女友，甚至是子楓日後的合法妻子，如果她要是知道子楓真正的算盤是什麽，她的態度可能瞬間就會有所轉變。

女人，美貌加上任何一張牌都是王炸，唯有單出是死局。

莊詩晴和薛曉雲很顯然都不是什麽純粹的花瓶，兩人要學曆有學曆，要上進心有上進心，要事業有事業，雖然事業都是剛剛起步，但相比同齡人足以稱其是佼佼者，而且兩人足夠年輕，僅僅隻有20歲。

兩個人手裡都握着這麽多牌，想要讓她們有名無分、心甘情願地伴在子楓身邊，難度還是很大的，畢竟除了以上那些牌以外，兩人還都握着一張更大的牌，那就是她們的完璧之身，若是加上這張牌，以兩人的條件，隻需稍稍用些手段，願意娶她們的億萬富翁應該不在少數。

當然，億萬富翁之間，也是有區别的。

那些普通的億萬富翁，自然是沒辦法跟子楓相提並論的。

就在子楓暗暗思索的時候，剛剛先從圖書館跑回宿舍換了身衣服的莊詩晴，快步從宿舍樓裡小跑了出來。

"子楓哥！"

莊詩晴離得很遠，就沖着子楓喚了聲，那張稍顯幼態的絕美臉蛋上，滿是喜悅和明媚的笑容。

子楓聞聲望去，只見莊詩晴今日穿了一件灰色的美式包臀裙，肩膀處特殊的設計，讓莊詩晴的肩膀形成了直角肩，再往下看，對于女人來說素有照妖鏡之稱的包臀裙，卻是被莊詩晴給完美駕馭，將其好到有些犯罪的玲珑身材完美展現了出來，搭配着白色的運動鞋，讓其看起來既性感又清新，可謂是魅力無窮。

就在子楓欣賞莊詩晴那曼妙身姿的時候，莊詩晴很快來到了子楓的車前。

"上車吧。"

子楓探過身子，幫莊詩晴將車門打開。

兩人相識半個多月，這還是莊詩晴首次坐子楓的車，更是第一次準備離開學校，前往校外遊玩，所以對于今天的行程，莊詩晴今天還是很期待的。

很快，莊詩晴就坐到了車上。

"系好安全帶。"子楓向着莊詩晴叮囑了聲，緊接着說道："我有點事情要處理，等我處理完事情以後，我們再去吃飯，可以嗎？"

"可以的，我現在還不餓呢。"莊詩晴應了聲，随即臉上露出些許小女兒的情態，向着子楓嬌聲說道："子楓哥，你這輛車太高級了，安全帶應該怎麽系，我有點不太懂。"

說完，莊詩晴就這樣眼巴巴地望着子楓，暗示的意思再明顯不過了。

對此，子楓自然能領會，于是他面露些許無奈，隻好向副駕駛的方向探身去拽安全帶，從而導緻他和莊詩晴的距離，瞬間變得很近很近，近到彼此之間的距離，僅僅隻剩下半拳之隔。

莊詩晴看着子楓那張近在眼前的側臉，想到今日上午薛曉雲故意跟子楓喝一瓶飲料的事情，她突然鬼使神差地照着子楓側臉親了一口。

這一吻，實在是讓子楓有些措手不及，他有些驚愕地望着莊詩晴，然而偷親完子楓的莊詩晴，早已是羞紅了臉頰，提前將頭轉向了窗外，根本不敢跟子楓對視。

"子楓哥，快走啦。"

"你等下不是還有事情呢嘛！"

莊詩晴透過車窗，見子楓還在望着自己，當即忍不住嬌嗔了聲，絕口不提剛才的事情。

子楓聞言，不禁搖了搖頭，也沒說什麽。

伴随着震耳的轟鳴聲響起，子楓駕駛着法拉利LaFerrari Aperta，緩緩向着學校外的方向駛去，留下了一群目瞪口呆的吃瓜群衆們。

"我沒眼花吧，剛剛是不是親了？"

"集美，你沒眼花，剛剛就是親了，莊詩晴主動親了子楓！"

"看不懂，根本看不懂，現在這三人的關系，要是給瓊瑤一支筆，估計又能寫一本言情小說出來！"

"上午薛曉雲跟子楓喝一瓶飲料，下午莊詩晴主動獻吻子楓，這兩位女神究竟在幹什麽？打擂台嗎？"

"真丢人，爲了個闊少，愣是搞出了個二女争夫的架勢，要不要這麽現實，錢有這麽重要？"

"妹妹，你還是太年輕，等你過兩年，爲了一份月薪上萬的工作，在人才市場中心跟别人争得頭破血流，爲了一間僅僅十幾平方米的單間，每月要交4000元租金的時候，你就知道錢有多麽重要了！"

……

就在衆人議論紛紛時候，女生宿舍區某個陽台上。

正在晾衣服的薛曉雲聽到樓下傳來的轟鳴聲，她下意識地望去，恰好看到了子楓載着莊詩晴離去的畫面。

這一刻，薛曉雲腦中回想起子楓上午跟她說的話。

"今天應該不行，我下午有比較重要的事情，改日吧。"

喔！
何着你下午重要的事情，就是跟莊詩晴約會是吧？
你居然是爲了莊詩晴，拒絕了我？！
霎時間……

薛曉雲的心態炸了！


"唐總，有件事情，我想向您彙報一下。"

蕭雅月伴着子楓在庭院裡走了會兒，她突然輕聲開口說道。

子楓聞言，緩緩停下腳步，轉身笑道："如果我沒猜錯，你要說的事情，應該跟安保公司有關吧？"

蕭雅月點了點頭，肯定了子楓的猜測，但她沒有立刻開口說什麽，而是意有所指地瞧了眼子楓身旁的莊詩晴，眼神帶着些許避諱之意。

莊詩晴是個聰明人，她知道蕭雅月等下應該有事要跟子楓商量，所以她很識趣地主動開口："子楓哥，我想去後院轉轉，很快回來。"

"去吧。"

子楓輕聲應道。

莊詩晴離開後，子楓沒再繼續散步，帶着蕭雅月找了個地方坐了下來。

"說說吧。"

"關于收購安保公司的市場調研，你這面有什麽結果了。"

子楓開門見山，直接向着蕭雅月詢問道。

"唐總，根據您的需求，這是我爲您從國内數十家安保公司中，篩選出來的收購名單，並且附有詳細地介紹，以供您挑選。"

蕭雅月從随身的挎包中，拿出一份大約半厘米厚的文件，然後雙手呈給了子楓。

子楓接過蕭雅月遞來的文件，同時随口詢問道："這些都是走精英化路線的安保公司？"

"是的。"

子楓得到蕭雅月的回答後，他沒再多說什麽，仔細翻看着手裡的文件，總共二十幾頁，大約每兩頁就是一家安保公司。

時間分分秒秒的流逝，子楓很快便將這份文件閱覽完畢。

"你有什麽好的建議嗎？"

子楓將文件随手放到了面前的圓桌上面，同時向着蕭雅月詢問道。

"唐總，在這12家安保公司中，我最看好金威安保。"

面對子楓的詢問，蕭雅月沒有扭捏，直接給出了她的專業性意見。

"爲什麽？"

子楓面色不變，繼而追問道。

"金威安保，成立于1998年，總部位于港城，至今已有20年，在業内始終有着極爲良好的口碑，公司從創立之初，便一直走的是精英化路線，麾下安保人員主要來源總共分爲三個部分，第一部分是金威安保從港城警隊政要保護組、飛虎隊、機場特警中高薪挖來的精銳警員，第二部分是國内特種部隊的退役士兵，第三部分則是英國陸軍特種空勤團的退役士兵。"

"金威安保的安保人員總數爲107人，男女比例4：1，全都經受過最爲嚴格的訓練，並且擁有着極爲嚴苛的考核機制，每半年就會考核一次，如果成績不及格，將會被直接辭退。"

"除此以外，金威安保還擁有三名高級安全顧問，一位曾是港城警隊政要保護組組長，一位曾是英國外籍軍團特種作戰指揮官，還有一位曾是全球頂級安保公司AMA擔任近身保衛科目的總教官。"

"底層安保人員的綜合素質、高層安全顧問的經驗能力、公司内部的培訓機制和考核機制，讓金威安保形成了一個穩固的金字塔結構，隻要未來您不去阿富汗、叙利亞這樣的戰亂地區，以當前金威安保的配置，滿足您在國内、國外絕大多數地方的安保需求應該是綽綽有餘的。"

面對子楓的詢問，蕭雅月條理清晰地給出了她的理由，有關金威安保的各種信息，她全都如數家珍般，張嘴便來。

子楓微微颔首，其實他在翻閱完這份文件以後，他同樣最看好這家名叫金威安保的公司，至于其他的安保公司，要麽規模過于龐大臃腫，要麽安保人員素質良莠不齊，隻有這家金威安保的精英化程度最高，而且規模适中。

"在這12家安保公司裡，金威安保确實是最合适的。"子楓對于蕭雅月給出的建議給予了肯定，随後他再度詢問道："這家金威安保的估值，大概是多少錢？有可能會被全資收購嗎？"

"唐總，這家金威安保的估值大概在8000萬左右，目前經營狀況良好，利潤穩定，如果想要全資收購，那就隻能是溢價收購了，至于需要溢價多少，根據我的推算，應該不會低于25%，甚至可能會更高。"

蕭雅月稍稍思索片刻，随即向着子楓這般回答道。

"這件事交給你來辦。"

"明天你就去香港，溢價30%以下，你可以全權做主。"

既然金威安保是最優選，子楓便沒再猶豫，直接給蕭雅月下達了收購的任務。

事關人身安全，即便是花再多的錢，子楓都不會心疼。

"好的。"

蕭雅月點頭應下。

此事說完，子楓見王國飛還沒有回來，于是他向着蕭雅月再度詢問道："前兩天我跟你說，讓你幫我留意一下，國内外玉扳指拍賣的事情，你這面有什麽消息沒？"

"有的。"蕭雅月身姿坐直了些，回答道："蘇富比和佳士得這兩家國際拍賣行，將在未來一周時間裡，相繼舉辦2018年秋拍，屆時將會有一批珍貴的玉扳指登上拍賣台。"

一周時間……

子楓在心裡默默算了下時間，倒是勉強夠用。

"有消息，立刻告訴我。"

子楓知道有些事情，急是急不來的，所以他向着蕭雅月叮囑了一句，便沒再多說什麽。

兩人坐在藤椅上聊着事情，時間倒是過得飛快。

自王國飛離開，大約二十分鍾後，王國飛帶着兩個下屬，再度匆匆趕回了别墅内。

"唐總，久等了，久等了。"

王國飛額頭上，滿是細密的汗水，他見到子楓以後，連連躬身緻歉。

"沒事。"子楓無所謂地揮了揮手："今天陽光不錯，曬曬陽光蠻舒服的。"

"唐總，購房意向書已經準備好了，您看……"

王國飛將購房合同擺在了子楓的面前，臉上挂着些許谄媚的笑容。

子楓聞言，什麽都沒說，拿起購房合同瞧了瞧，見一切無誤後，直接拿起筆，便在購房人的空白處，簽下了自己的名字。

"哝……"

"定金直接刷卡吧。"

做完這一切後，子楓從衣兜裡面掏出一張銀行卡，微笑地遞給了王國飛。

黃昏時分，如火焰般的太陽漸漸落向地平線。

滿天紅霞，將天邊映得一片火紅。

古北壹号29号别墅内，剛剛辦完了全部手續的子楓，站在明亮透徹的落地窗前，正在接打着電話。

"行，你把地址給我發來吧。"

"莊詩晴跟我在一起，等下我們一起過去。"

"嗯嗯，等會見兒。"

……

接完電話，子楓轉身重新回到客廳。

"筱筱，我們學院籃球隊的兄弟們，晚上想要一起聚個餐。"子楓來到莊詩晴身邊："你願不願意跟我一起去？如果你要是不願意，我們就到那裡瞧一眼，然後再去你說的那個居酒屋。"

此時的莊詩晴，已經從子楓購房的震撼中緩解了過來，面對子楓的詢問，她臉上綻放出了一抹如花般的笑容："子楓哥，人多熱鬧，居酒屋什麽時候再去都行，我願意跟你去聚餐。"

跟子楓的同學一起聚餐，這是融入子楓生活最好的機會，莊詩晴又不是傻子，自然不會拒絕。

"行，那咱們等下直接去飯店。"

子楓說完，他沒有再坐下，而是將目光投向了正在跟王國飛對接相關購房事宜的蕭雅月。

"蕭秘書，你過來下。"

子楓沖着蕭雅月喚了聲。

蕭雅月聞聲，當即快步向着子楓這面走了過來："唐總，什麽事？"

"餘下的事情，你跟王經理繼續對接，我這面還有點事情，我就帶着筱筱先走了。"說到這，子楓頓了頓，緊接着想起了些什麽，再度開口道："等你忙完港城那面的事情以後，你回到中海，再幫我給這棟别墅聘請一個專業的管家團隊，人數規模控制在10人以内。"

"好的。"

蕭雅月點頭應道，將這件事記在了心裡。

將該交代的事情全部交代完，子楓沒有再繼續耽擱，叫上莊詩晴，在王國飛的恭送下，駕駛着黑色法拉利LaFerrari Aperta很快離開了古北壹号。

……

時間緩緩流逝，夜色悄然降臨，明月高挂于蒼穹之巅，釋放無盡銀色月華。

在夜色的籠罩下，中海化身爲魔都，無數璀璨的燈火，相繼在城市中點亮。

"滴滴滴……"

夜晚時分的魔都，擁堵是常態。

即便是價值近四千萬的超級拉法，在擁擠路段裡，依舊猶如沙丁魚一般，需要慢慢地前移。

"子楓哥，等古北壹号那面的房子收拾好了，你是不是就要搬出學校住了？"莊詩晴望着子楓那棱角分明的側臉，小聲開口詢問道。

子楓聞言，扭頭瞧了眼莊詩晴，眼神有些奇怪："我爲什麽要搬出學校住？古北壹号那面的房子，我是爲節假日和周末準備的，平時我還是會住在學校裡面。"

自己一個人住？
光是想想，都無趣得很。

學校這面雖然小了些，但卻有着很多有意思的同學，平時玩玩遊戲、打打籃球、喝點小酒、吹吹牛逼，這樣的生活才叫多姿多彩，畢竟人都是群居動物。

"嘿嘿……"

"那就好。"

莊詩晴聽到子楓的回答，整個人看起來頓時有些雀躍。

"怎麽？"

"我留在學校裡，你這麽開心嗎？"

"舍不得我？"

子楓目視着前方路況，随口調侃道。

"對！"

"就是舍不得你！"

"如果你搬走了，以後晨練豈不是就剩下我一個人了？"

面對子楓的撩撥，莊詩晴雙眸微亮，直接全盤接了下來，回答很是大膽。

"以前你不認識我的時候，你不也是自己晨練嗎？"

子楓不爲所動，笑着反問道。

"由儉入奢易，由奢入儉難。"莊詩晴微微挺胸，振振有詞道："我現在已經習慣你天天帶着我跑步了嘛，如果你不在了，可能我會瞬間失去動力的。"

"呦？你這還是賴上我了？"

"對，就是賴上你了嘛！"

就在兩人聊得稍微有些暧昧時，子楓終于駛出了擁堵路段，然後按照導航連續拐了好幾個彎，終于找到了今晚籃球隊聚餐的位置。

這是家日式燒鳥店，獨立的三層樓，隐藏在魔都的繁華之下，門口停放着很多豪車，其中關雲濤的綠色大牛和李啓明的紫色邁凱倫赫然在列。

子楓驅車將黑色法拉利LaFerrari Aperta停放進車位裡面，随後帶着莊詩晴走進了這家日式燒鳥店。

走進其中，入眼即是一個巨大的工作台，中央十數名穿着潔白廚師服的廚師，正在前前後後的忙碌着，這裡的燈光最爲明亮，照在廚師的身上，離遠看去，仿佛好似在發光。

在工作台周圍是散客台，很多剛剛下班的白領或是情侶，他們坐在工作台周圍，一邊欣賞着廚師們工作，一邊品味着美食和美酒，此時不過剛剛七點鍾，散客台就已經快要被坐滿了。

至于工作台的四周，則是獨立的餐桌，每個餐桌相隔較遠，燈光相比中央的工作台要暗上一些，昏黃的燈光，照映出别樣的氛圍。

子楓帶着莊詩晴進來以後，目光掃了一眼，随即將關雲濤發給他的座位号告訴給了服務生，在服務生的帶領下，他很快便找到了位于角落裡的關雲濤等人。

"遠哥！"

"遠哥來了！"

"遠哥，給你留位置了，這面坐！"

……

随着子楓和莊詩晴走近，關雲濤等人很快便發現了兩人，随即紛紛從座位上站了起來，向着子楓打招呼。

高金學院籃球隊，總共八個人，五名主力，三名替補。

不過此刻坐在這張餐桌前，卻足足有十一個人，多出來的四個人全是女孩。

毫無疑問，這四個女孩肯定是某些人的女眷了。

在這種情況下，衆人見面，自然是免不了一番介紹。

李啓明有女朋友，這件事很早以前子楓就知道了，對方名叫宋清如，兩人相戀于大學，至今已有四年時間，如今在複旦大學碩博連讀，是個不折不扣的學霸。

以前總聽李啓明提起過，但今天卻是第一次見，帶着一個圓框眼鏡，看起來柔柔弱弱，很有書卷氣息，看起來跟李啓明這樣社牛完全不搭，但偏偏兩人感情始終很好，如今都快要到了談婚論嫁的地步了。

李啓明身邊有女伴，子楓一點都不意外，不過這關雲濤是怎麽回事？

子楓看着關雲濤身邊，穿着時尚、身材火辣的女伴，整個人有點懵。

"你什麽時候有女朋友了？"

趁着衆人重新落座的時候，子楓在關雲濤耳邊低聲問道。

"遠哥，你别誤會。"

"不是女朋友，只是一個很好的酒肉朋友。"

關雲濤沖着子楓眨了眨眼，悄聲回應道。

"酒肉朋友？"

子楓愣了下，有點沒懂其意。

"嘿嘿……"

"就是酒後很容易發生肉體關系的女性朋友。"

關雲濤笑了兩聲，滿臉真誠地回應道。

子楓："乛乛"

子楓和莊詩晴落座以後，今晚聚餐人員全部到位。

看得出來，關雲濤應該是這家日式燒鳥店的常客，他將服務員招呼過來以後，熟練地點起了菜。

燒鳥拼盤、碳烤豬鼻筋、雞提燈、炭烤鴿胸、日式壽喜鍋、金吉魚、生拌牛肉……

各種各樣的烤物，搭配着其他日式特色，關雲濤幾乎是將整本菜單都給點了一遍。

點單完畢後，關雲濤看向衆人詢問道："哥幾個，要不要喝點酒？今天第一頓，局是我組的，地方是我找的，所以誰都别跟我搶，這頓我來請。"

"沒人跟你搶。"子楓笑了笑，從關雲濤手裡接過餐單，轉手就遞給了身旁的莊詩晴："看看還有什麽想吃的，直接點，不用跟他客氣。"

"喔！"

"遠哥真體貼唉！"

"嫂子真幸福唉！"

看到子楓的舉動，衆人頓時開始起哄，打控球後衛位置的陳永兵，更是直接稱讚了一聲。

嫂子？

霎時間，餐桌上的氛圍突然變得有些古怪。

拿着菜單正在看的莊詩晴，當她聽到這樣的稱呼時，那顆小心髒頓時忍不住快速跳動了起來，她用着餘光悄悄瞄了眼身旁的子楓，見對方絲毫沒有什麽辯解的意思，白嫩的臉蛋不禁飄過一抹粉紅，同時強裝鎮定，同樣沒有主動解釋什麽。

餐桌上衆人看到這一幕，除了神經大條的陳永兵，其餘人全都是有些懵。

這是默認了？
難道子楓和莊詩晴真的在一起了？

那上午的薛曉雲，又是什麽情況？！

搞不懂，根本搞不懂！
就在衆人有些迷糊的時候，子楓這才主動開口，將話題岔了過去："我今天開車來的，我就不喝酒了，你們可以喝點。"

"我喝點，你們誰想喝舉手，咱們不強迫，全憑自願！"

關雲濤接着子楓的話，再度嚷嚷了起來，引得很多人響應了關雲濤。

衆人都是相同年齡段的年輕人，自然有着說不完的話題，在等菜的過程中，很快就聊得火熱了起來。

大概十五分鍾後，道道擺盤精美的烤物和菜肴被接連端呈到了餐桌上。

"來來來，江湖規矩！"

"女生先拍照，拍完照就開動！"

關雲濤看到菜上得差不多了，他拍了拍手，笑着說道。

"關雲濤，你很懂女孩子嘛。"

就在衆多女孩紛紛拿手機拍照的時候，李啓明唇角露出一抹壞笑，向着關雲濤意有所指地說道。

坐在關雲濤身旁的女孩，聽到李啓明這句話，下意識將目光
投向了身旁的關雲濤，眼神中帶着些許審視之意。

原本滿臉笑意的關雲濤，感受到身旁投來的目光，臉上的笑容頓時有點僵硬："我懂個屁女孩子，我都是在網上看到的。"

女孩聞言，當即不再看向關雲濤，轉而繼續拍照了。

危機解除，關雲濤松了口氣，同時暗中狠狠瞪了眼早已經快要憋不住笑的李啓明。

兩人說笑間，衆多女孩已經完成了餐前儀式，每個人都拍到了自己滿意的照片，坐在子楓身邊的莊詩晴同樣不例外，她也拍了很多張照片。

随後，她挑選了一張元素最爲豐富的照片，直接發到了自己的朋友圈裡面，並且順手附上了自己的定位。

……

中交大學，徐彙校區。

女生宿舍内，薛曉雲看着朋友圈裡面莊詩晴于1分鍾以前發布的動態，緊緊握着手機的纖纖玉手隐隐有些發白，心中的郁氣就好似魚刺般，讓她感覺如鲠在喉。

雖然整張照片裡面，完全沒有子楓的身影，但關雲濤等人的身影，卻是在照片裡面清楚地體現了出來，而今日上午，前往籃球場給子楓加油的薛曉雲，自然是認得關雲濤等人的。

很顯然，這是屬于高金學院籃球隊的一場聚會。

莊詩晴出現在這樣的場合裡，誰帶她去的？

隻有一種可能！
那就是子楓！
想到今日上午，子楓爲了莊詩晴，竟然選擇拒絕了自己的邀約，而且還帶莊詩晴前去參加這樣較爲私密的飯局。

這一刻，始終潛藏在薛曉雲骨子裡的驕傲跌到了谷底。

薛曉雲坐在椅子上，整顆心已經完全亂了。

"鳥旬燒鳥店……"

薛曉雲看着莊詩晴朋友圈動態下方的地址，她眼裡突然亮起了些許微光，心裡瞬間有了決斷。

放棄？

不可能！
薛曉雲的字典裡面，從來沒有這兩個字。

……

鳥旬燒鳥店。

在女孩們拍完照以後，衆人便紛紛動筷子吃了起來。

作爲主攻燒鳥的日料店，並且還將店面十分自信地開在了寸土寸金的外灘附近，其廚藝自然是非常不錯的。

燒鳥串每個部位的火候都把握得很好，自帶焦香和汁水，鮮嫩香濃，唇齒留香，而最考驗燒鳥店廚師功底的烤提燈，一口爆汁，完全沒有任何腥味，口感十分的驚豔。

除了燒鳥串以外，這家專屬特色烤鳐魚翅同樣很驚豔，配上美乃滋一根一根慢慢細嚼慢咽，盡享海鮮的鮮鹹。

忙碌了整天的子楓，品嘗到美食，不禁有些胃口大開，一邊跟着喝酒的關雲濤等人閑聊胡侃，一邊慢慢填飽自己的肚子。

轉眼間，半個小時轉瞬即逝。

就在衆人興緻正濃，氛圍熱烈的時候，一道突如其來的身影，讓整個酒局按下了暫停鍵。

所有人都目瞪口呆地望着眼前這道身姿修長的倩影，包括子楓，也包括莊詩晴。

任誰都沒有想到，薛曉雲竟然會在此刻突然出現在這裡！

徐彙雙珠……

同框了！
身高178的薛曉雲，穿着一件淡紫色的寬松襯衫，搭配着一條牛仔短褲，腳踩着白色運動鞋，她站在桌邊望着莊詩晴，頗有種居高臨下的氣勢，甚至隐隐有種正宮捉奸的既視感。

起初，莊詩晴隐隐有些慫，因爲她跟薛曉雲長達兩年多的Battle中，向來是輸多赢少，不過她很快就將心態調整了過來，因爲就目前的形勢來看，優勢明顯在她這面。

于是，莊詩晴緩緩挺直了身姿，眼神毫無怯色地直視着薛曉雲的眼睛，頗有點針鋒相對的味道。

無形的硝煙，彌漫全場。

餐桌上，諸多男生感受到這樣的氛圍，甚至連大氣都不敢喘一下，就連不明情況的女人們，此刻也都察覺到氛圍不對勁兒，紛紛閉口不言，眼神中漸漸煥發出八卦的神采。

屬于子楓的修羅場……

降臨！

"卧槽……"

"什麽情況？"

"到底誰是大嫂？"

"真假大嫂？"

神經大條的陳永兵，左手拿着燒鳥串，右手拿着法國貝隆生蚝，他呆呆地望着桌旁的薛曉雲，嘴裡喃喃地嘀咕道。

"吃你的生蚝，别出聲。"

李啓明斜睨了眼身旁的陳永兵，低聲說道。

此時此刻，整張餐桌籠罩着怪異的氛圍。

薛曉雲和莊詩晴彼對視十數秒後，薛曉雲將目光不留痕迹地錯開，随即望向了莊詩晴身旁的子楓身上，那張清冷如月的絕美臉蛋上，綻放出了一抹笑容："好巧，你們也在這裡吃飯呀？"

莊詩晴聽到薛曉雲這樣老套的開場白，她忍不住翻了個白眼，同時心裡隐隐有些懊悔自己手欠，發朋友圈就發朋友圈，沒事附什麽定位啊！

莊詩晴承認自己發朋友圈的行爲，确實是有點茶，她選了一張元素最爲豐富的照片，就是爲了給薛曉雲看的，就是想讓薛曉雲知道，她此刻正在跟子楓在一起。

沒錯！

這就是赤裸裸的示威！
然而莊詩晴萬萬沒想到，薛曉雲在看到她的朋友圈以後，竟然會選擇毫不猶豫地殺過來，從而導緻了如此尴尬的局面發生。

莊詩晴的心理活動，子楓並不知曉，他甚至都不知道莊詩晴剛剛發了朋友圈，對于薛曉雲的突然出現，他起初确實是有些意外，不過他很快就恢複了原本的淡然。

修羅場？
不存在的！

他既沒有跟薛曉雲正式交往，又沒有跟莊詩晴正式交往，彼此間頂多就只是朋友關系。

跟朋友一起吃飯，有問題嗎？

沒問題！
薛曉雲的身份，決定了她根本沒有任何權利來指責子楓，所以子楓根本沒有什麽好擔心的地方。

高端局！

玩的就是一個反複橫跳！
面對薛曉雲的注視，子楓從椅子上站了起來，面色平靜坦然，他笑着問道："你自己一個人嗎？"

"是啊。"

"我剛剛在附近逛街，肚子有些餓了，就想着過來吃點東西，沒想到在這裡跟你們巧遇了。"

薛曉雲笑了笑，随便找了個理由搪塞道。

"那你要是不介意，你可以坐下來，跟我們一起。"子楓指了指關雲濤等人："他們都是我們高金學院籃球隊的成員，今天上午你應該都見過的。"

"你們是AA，還是哪位子楓哥請客呀？"薛曉雲稍作遲疑："會不會有些打擾啊？"

"今天我請客，我是遠哥的室友。"

"咱們都是校友，既然遇見了，就是緣分，你就坐下吃，什麽都不用管！"

關雲濤聞言，當即站了起來，拍着胸脯說道。

雖然他同樣搞不懂三人之間到底是怎樣的關系，但在這種時候，他肯定是要力挺子楓的。

"謝謝子楓哥。"

"下次你們再打球賽，我給你們買飲料。"

薛曉雲沒有再扭捏，她向着關雲濤感謝了聲，随即很自然地來到了子楓身旁，示意服務員在這裡加個凳子，而原本坐在子楓身旁的關雲濤，則是向另一側竄了竄。

服務員動作很快，待搬來凳子以後，薛曉雲便直接坐了下來。

至此，素有中海交通大學徐彙雙珠之稱的兩大女神，就這樣一左一右，坐在了子楓的兩邊。

一個清冷如月！
一個清純甜美！
這畫面……

即便是李啓明等人做夢都不敢這麽夢！

薛曉雲坐下以後，象征性地點了幾串燒鳥和一杯飲料，便安靜地坐在了子楓身邊。

跟莊詩晴Battle了兩年多，薛曉雲很清楚自己的優勢和劣勢，所以她今晚選擇了寬松的女士襯衫，將自己不占優勢的上圍曲線給巧妙地遮掩上了。

坐下以後，薛曉雲很自然將女士襯衫有些過長的衣擺系在了她那盈盈不堪一握的纖腰上，同時將襯衫頂端的兩顆紐扣揭開。

精緻的鎖骨，修長的鵝頸，常年練舞的薛曉雲，即便是坐下了，依舊猶如一顆挺拔的小白楊，那種由内而外的自信和驕傲，讓其好似夜空中的明珠般耀眼。

除此以外，那雙完全暴露在空氣裡的修長美腿，此刻疊放在一起，大腿飽滿圓潤，小腿纖細緊繃。

盡管最近薛曉雲化身爲福利姬，讓子楓對其美色有了些抵抗力，但照片永遠都是照片，當實物出現在眼前時，子楓的目光還是忍不住向着薛曉雲的美腿頻頻瞟去。

這讓始終暗中留意的莊詩晴，差點沒被氣死。

色誘是吧？

火力全開是吧？

誰怕誰！

莊詩晴深吸一口氣，随即開啓戲精模式。

"唉呀……"

"有點熱了呢。"

莊詩晴裝模做樣地嘀咕了兩句，同時右手很自然地將自己包臀裙最頂端Polo衫高肩款式的三顆紐扣解開了。

霎時間，一抹極緻的雪白和深邃，出現在了子楓的餘光裡。

什麽是成長？

所謂成長，就是在聽到"波濤洶湧"這四個字時，再也聯想不到大海了。

在過去的半個月裡，子楓跟莊詩晴接觸良多，雖然莊詩晴平時很主動，但她的穿衣打扮向來是性感而不露。

這一次，莊詩晴算是真被薛曉雲給逼急了。

熱熱鬧鬧的餐桌上，暗湧流動。

薛曉雲和莊詩晴都是千年的狐狸，看似笑意盈盈，實際上卻都是各有心機。

"子楓哥，你熱不熱呀？"

"你要是熱了，我給你扇扇。"

莊詩晴向着子楓靠了靠，身體半側對着子楓，嘴裡一邊嬌聲說着，一邊用白嫩的右手給子楓扇着風。

"我還行。"子楓就好像不知道兩女的心思一般，他随手將自己工裝褲袋裡面的扇子拿了出來："哝，我這裡有扇子，你自己扇扇吧。"

莊詩晴本來只是想借機離子楓近一點，結果沒想到子楓竟然随身帶着一把扇子，算盤落空，現如今她隻好接過子楓遞來的扇子，然後随手將其打開。

刹那間，泥金扇面上栩栩如生的羅浮山景，盡現莊詩晴眼前。

"哇！"

"子楓哥，你這把扇子好漂亮呀！"

"簡直就像個藝術品！"

莊詩晴眼睛微微睜大，由衷地讚歎道。

此時此刻，原本正跟身旁陳永兵喝酒閑侃的李啓明，他聽到莊詩晴充滿感慨的聲音，下意識將目光投了過去。

下一秒，李啓明眼睛瞪得溜圓，整個人就好似是中了蓋倫的沉默一般……

"老關……"

"老關！"

"關雲濤！"

李啓明直勾勾地盯着莊詩晴手中的扇子，同時嘴裡不斷喚着斜前方正跟着女性酒肉朋友耳鬓厮磨的關雲濤。

"幹啥？"

聊天被打斷的關雲濤，語氣稍顯有些不耐，他轉頭看向李啓明，同時擡手喝了口酒。

李啓明指了指莊詩晴，喃喃說道："你看。"

關雲濤蹩着眉頭，順着李啓明手指的方向看去，起初他有些随意，直到他看到莊詩晴手裡的那把扇子。

"噗！"

正準備將酒水咽下去的關雲濤，瞬間全噴了出來，白色水花四濺，近乎呈霧狀，籠罩周圍空間。

由于關雲濤左右全都是女孩，所以關雲濤這口酒，全都噴在了正前方的陳永兵的臉上。

"唉呦我！"

"老關，你這是給我洗臉呢啊！"

陳永兵抹了把臉，突如其來的漱口酒，讓他整個人都傻了。

"抱歉抱歉！"

"兵哥，實在是沒忍住。"

"快擦擦，快擦擦！"

關雲濤連忙拿出幹淨的紙巾給陳永兵擦了擦，臉上滿是尴尬之色。與此同時，伴随着關雲濤搞出如此大動靜，使得餐桌上衆人都將目光投向了他。

"怎麽了？"莊詩晴見李啓明和關雲濤看向她以後，全都反應如此巨大，她下意識將手裡的扇子放到桌子上面，然後從随身的包包裡面拿出小鏡子："我臉上是有什麽東西嗎？"

"唉唉唉！"

"别别别！"

李啓明和關雲濤看到莊詩晴的舉動，兩人頭皮發麻，李啓明離莊詩晴最近，他第一時間站了起來，以迅雷不及掩耳之勢用雙手接住了扇子，避免了扇子跟桌面有所接觸。

此時此刻，莊詩晴即便是反應再慢，她也意識到子楓剛剛給她的這把扇子，貌似並非是什麽尋常之物，否則怎會引起李啓明和關雲濤兩人如此大的反應。

"遠哥！"

"這扇子，你拿它扇風？！"

關雲濤滿臉難以置信地望着子楓，說到最後音調更是高了一個八度。

"不然呢？"正在處理生蚝的子楓聞言，他有些疑惑地瞅了眼關雲濤："扇子不用來扇風，還能用來幹什麽？"

"可是……"

子楓的回答讓關雲濤有些語塞，他張了張嘴很想說點什麽，可一時情急之下，他卻不知道該如何說是好。

"這把扇子有什麽特殊的地方嗎？"

随着衆人的目光全部彙聚了過來，莊詩晴重新拿起扇子，她看看了子楓，又看看了李啓明和關雲濤，小心翼翼地試探道。

"就你手裡這把扇子……"

"八百萬！"

關雲濤深吸一口氣，緩緩開口說道。

霎時間，全場一片寂靜。

"老關，你逗我們呢吧。"

"什麽扇子能值八百萬？就是純黃金鑄成的扇子，也不值八百萬吧！"

半響過後，陳永兵質疑道，臉上寫滿了不信，而其他人的神色也都跟陳永兵差不多，根本不相信關雲濤所言，畢竟這實在是太違背常理了。

"真的！"

"關雲濤沒騙你們！"

"這把扇子真值八百萬，它是藏扇！"

李啓明見衆人都不信，他神色認真地補充說道。

"嘿嘿……"

"你倆剛剛是不是串通好了？"

"來來來，接着演，我看你們能演到什麽時候！"

陳永兵突然將身體往椅子上面一靠，雙手抱着肩膀，臉上露出了一抹已經看穿一切的表情，眼神裡滿是清澈的愚蠢。

關雲濤有些無奈，他歎了口氣，低頭拿起自己的手機，然後點開手機裡面的UC瀏覽器。

十幾秒後，關雲濤將手機屏幕對準了陳永兵的眼睛："來來來，你自己看，燕京保利拍賣行2018年9月舉辦的藏扇專場拍賣，其中這柄成交價800萬的張大千親筆藏扇《匡廬圖·行書自作詞》，是不是跟莊詩晴手上的這柄扇子完全一樣！"

既然空口無憑，那就上證據。

原本很是笃定的陳永兵，如今看到鐵證如山的證據近在眼前，他整個人頓時懵了。

"卧槽……"

"卧槽？"

"卧槽！"

接連三個國粹，陳永兵眼睛瞪得溜圓，他一邊看着手機裡面的宣傳圖，一邊對比着莊詩晴手中的扇子。

"一模一樣！"

"這柄扇子竟然真值八百萬啊！"

陳永兵看到最後，他的眼神有些呆滞，嘴裡喃喃嘀咕道。

"真的假的？給我瞧瞧！"

"我滴神啊，就這一柄扇子，價值中海一套房？"

"貧窮限制了我的想象，這簡直太離譜了！"

"可别遞給我，這扇子我可不敢碰，沾上點湯湯水水，兄弟就是把屁股賣給遠哥，那也還不起啊！"

……

衆人見陳永兵如此反應，頓時全都炸鍋了，他們紛紛將腦袋湊了過來，争相傳閱着關雲濤的手機，瀏覽網頁上面的圖文。

就在衆人議論紛紛的時候，此刻正拿着藏扇的莊詩晴，她呆呆地望着手裡的藏扇，隻覺得手裡的藏扇突然間好似重若千鈞，甚至是有些燙手。

莊詩晴用着水汪汪的大眼睛望着子楓，小聲說道："子楓哥，這……這扇子這麽貴重，你随手就交給我了，你就不怕我把它弄髒了呀。"

"這柄藏扇沒你想象得那麽嬌氣，它的扇面有着特殊塑封保護技術，具有一定防水防火防腐蝕的能力，除非你故意損壞，否則正常使用是沒問題的。"

子楓笑了笑，從莊詩晴的手裡接過藏扇，随手將其打開以後，一邊輕輕扇着風，一邊向着莊詩晴解釋道。

"子楓哥很喜歡文物古玩的，前段時間我陪子楓哥逛了一家私人收藏館，子楓哥對印章也很感興趣，你不會是才知道這件事情吧？"

就在這時，自從來了以後就始終沒怎麽開口講過話的薛曉雲，突然笑意盈盈地看向莊詩晴說道。

簡簡單單一句話，便讓莊詩晴無形中矮了薛曉雲一頭。

子楓喜歡文物古玩，這件事薛曉雲知道，莊詩晴卻不知道，子楓和誰近誰遠，頓時高低立判。

"我确實是才知道。"莊詩晴笑容短暫僵硬了幾秒，不過很快她便將心態調整了過來，随即轉頭看向子楓嬌聲說道："子楓哥，我們天天在一起晨練、吃早餐，怎麽從來沒聽你說過這件事情呢？"

天天！

這兩個字，莊詩晴故意將重音放在了上面。

原本笑意盈盈的薛曉雲，聽到莊詩晴這番回答，頓時呼吸稍稍一滞，笑容也漸漸收斂了起來。

兩女四目相對，無形的火花在空氣中迸射。

子楓在無意間展露出的驚人财富，讓兩女完全深陷其中。

事到如今，學校流言蜚語滿天飛，她們已經近乎將所有的籌碼全部壓在了子楓的身上。

放棄？

根本不可能。

身處于薛曉雲和莊詩晴中間的子楓，感受到空氣裡面火藥味漸濃，他當即輕咳了兩聲："我上趟衛生間，你們先吃。"

"我也去！"

同樣在風暴邊緣的關雲濤，在子楓話音落下的瞬間，緊跟着子楓站了起來。

"額……"

"那我陪一個！"

李啓明看到子楓和關雲濤都要去衛生間，也默默跟了上去。

轉眼間，莊詩晴和薛曉雲周圍，便形成了一個真空圈。

"莊詩晴，我跟子楓先認識的，你這樣做好嗎？"

待子楓三人離開後，薛曉雲沉默了片刻，轉頭望向了莊詩晴，聲音很小，僅有兩人能聽到。

"你确實是先認識的，可是你有珍惜這個機會嗎？"既然已經撕破臉了，莊詩晴也沒跟薛曉雲客氣，她直視着薛曉雲的眼睛，毫不退縮："空出來的位置總會有人坐，你不珍惜的機會，自然會有别人來珍惜。"

"我喜歡子楓，我不會把他讓給你的。"

莊詩晴的話戳中了薛曉雲的心窩，她抿了抿嘴，雖然聲音很輕，但言語間卻蘊含着一種難以言明的堅定。

"喜歡？"

"你確定？"

莊詩晴黛眉微挑，語氣稍有些諷刺。

薛曉雲目光有些閃爍，她沒有回答莊詩晴的反問。

事到如今，薛曉雲對于子楓究竟是怎樣的感情，即便是她自己都很難說清了，在這段時間裡，她在子楓身上投入了太多的情緒價值了。

當一個女孩對一個男孩日思夜想，因爲對方不理自己而患得患失，因爲他跟别的女孩走得近而煩悶焦躁。

久而久之，淪陷其中，隻能是必然的結果。

莊詩晴見薛曉雲沉默不語，她將頭轉了過去，淡淡說道："既然你想争，那我們就拭目以待。"

……

話說兩邊。

離開了風暴眼的子楓三人，到衛生間裡面開閘放水以後，並沒有着急回去，而是倚靠在洗漱台前，每人很是悠閑地點了根香煙。

煙霧缭繞中，關雲濤望着子楓，問道："遠哥，要薛曉雲還是莊詩晴，這個世紀難題，你打算怎麽選？"

"選？"

"這道題爲什麽隻能是單選題，而不能是多選題呢？"

子楓唇角啜着一抹若有若無的笑容，輕聲反問道。

多選題？

關雲濤愣了下，随即很快明白了子楓的話中之意。

"卧槽！"

"遠哥，你是真敢想啊！"

"這種可能性，真的存在嗎？"

關雲濤驚呆了，眼裡充滿了震驚。

"你不試試，怎麽知道不存在呢？"

子楓笑了笑，此時兩女都已經開始打明牌了，他這面也就沒必要再跟關雲濤藏着掖着了，因爲作爲資深的獵手，現如今已然快要到收網的時候了。

"遠哥，吾輩楷模啊！"

"我是沒你那實力了，就我家裡這一個，我都擺不平。"

"有時候，我覺得女孩子這種生物是真踏馬的可愛，但有些時候，我又覺得她們是真踏馬的氣人！"

說到這，李啓明加入了讨論，說着說着就從子楓的身上，逐漸延伸到了自己身上。

"就在剛才，她突然指着一個海膽，說我跟它很像。"

"我說爲什麽？是因爲你覺得我跟海膽一樣，都是外表堅強，内心柔軟的人嗎？"

"結果你們猜，她回答我什麽？"李啓明突然胸膛開始劇烈的起伏，他先是狠狠地吸了一口煙，随即惡狠狠地說道："她說我跟海膽只是單純的形似，外面醜裡面黃！"

"汝聽人言否！"

"氣不氣人？"

"氣不氣人！"

李啓明說到最後，整個人氣得都直跺腳。

"哈哈哈哈……"

子楓和關雲濤聽完李啓明的訴說，全都很不仗義地笑了，而且還是前仰後合的那種大笑。

"外面醜，裡面黃！"

"哈哈哈，看不出來，你女朋友挺幽默啊！"

關雲濤跟李啓明認識的時間最長，所以就屬他笑得最歡。

"遠哥，你就說這麽氣人的女朋友，是不是可以打一頓？"

李啓明雙手叉着腰，滿臉不忿地說道。

"唉唉唉！"

"你說什麽渾話呢！"

"身爲老爺們，怎麽能打女人呢？"

原本正在大笑的關雲濤，聽到李啓明這話，頓時很快收斂了笑意，他擡手輕錘了下李啓明，嘴裡嚷嚷着說道。

"嗯……"

"倒也不是不能打，隻要注意方式方法，打一頓倒是也沒什麽不可以的。"

就在這時，子楓突然插了一句，滿臉正色地說道。

"遠哥，你這話我不讚同。"

"甭管什麽方法，打女人就是不行！"

關雲濤眉頭微蹩，低聲辯駁道。

"遠哥，我剛剛就是随口一說，女人就是用來疼的，她就是再怎麽氣人，也不能動手啊。"

李啓明附和着說道，表情有些讪讪。

"那就看你們怎麽打了。"

"穿衣服打，那肯定不行，那叫家暴。"

子楓看着很有底線的兩人，他唇角微微泛起些許弧度，同時慢悠悠地說道："但若是把衣服脫光了再打，那就不能叫家暴了，那叫調情！"

關雲濤和李啓明全都愣住了，随即兩人四目相對。

"嘿嘿嘿……"

下一秒鍾，兩人同時笑了起來，臉上滿是心領神會的秒懂。

……

一根煙的功夫，三人說說笑笑，很快就過去了。

從衛生間回到餐桌，原本的火藥味早已消逝一空，只見莊詩晴正在跟宋清如聊得正歡，而薛曉雲同樣在跟關雲濤的女性酒肉朋友有一搭沒一搭的閑聊着。

三人回來以後，很快便再度融入了進去。

在接下來的時間裡，坐在薛曉雲和莊詩晴中間的子楓，秉承着不偏不倚的態度，將一碗水端平，給莊詩晴夾一個扇貝，就給薛曉雲夾一個鮑魚。

轉眼間，又是大半個小時過去。

吃飽喝足的衆人，在關雲濤買完單以後，開始結伴向着外面走去。

當子楓随着衆人走到自己黑色法拉利LaFerrari Aperta前面時，一個選擇題出現在了他的面前。

副駕駛，究竟應該讓誰坐？
莊詩晴？
還是薛曉雲？
這道題，隻能單選！

深夜，圓月懸挂于穹頂，放出淡雅素潔的銀華，無數星辰熠熠生輝，璀璨奪目。

停車場内，面對着衆人的目光，子楓稍稍躊躇了下，随即緩步走到車前，擡手打開了主駕駛的蝴蝶門，同時將目光投向了人群中的莊詩晴："上車啊，等什麽呢？"

這道單選題，子楓最終還是選擇了莊詩晴。

畢竟今天這頓飯局是子楓帶着莊詩晴一起來的，無論是出于什麽原因，子楓都不可能將莊詩晴獨自扔在這裡，既然是他載着女孩子來的，那他就有義務將女孩子再送回去。

原本内心有些忐忑的莊詩晴，在聽到子楓的招呼後，心裡的大石頭頓時落了地，那張清純甜美的臉蛋上，也随之綻放出了一抹燦爛的笑容，連帶着腳步都輕快了幾分。

有人歡喜有人愁，薛曉雲作爲這道單選題中被排除在外的選項，感受着周圍各種異樣的目光，她緊咬着貝齒，努力讓自己保持着從容自若的姿態。

可是……

當她看到莊詩晴坐在價值近四千萬黑色法拉利LaFerrari Aperta的副駕駛上，笑容燦爛地朝着她這個方向揮手時，在這一刻，她内心裡所有的驕傲，猶如摧枯拉朽般被盡數瓦解。

要知道最開始的時候，她才是第一個坐上子楓副駕駛的女人，然而現在她現在卻隻能站在這裡，強顔歡笑地看着原本應該屬于她的位置上面，坐着别的女人，而且這個女人還是她的死對頭。

破防了！
破大防！
……

"嗡嗡！"

"嗡嗡嗡！"

伴随着陣陣轟鳴聲，子楓駕駛着黑色法拉利LaFerrari Aperta很快駛離了鳥旬燒鳥店，向着中海交通大學徐彙校區的方向駛去。

封閉的車廂内，飄蕩着梁靜茹的情歌，在道路不擁堵的情況下，憑借着法拉利LaFerrari Aperta的超強操控性和加速，車窗外的景色漸漸有些模糊。

子楓專注地開着車，眼睛始終目視着前方的路況，而莊詩晴則是坐在副駕駛上，盯盯地望着子楓。

人們常說，專注的男人最有魅力。

此時此刻，專注開車的子楓，那雙烏黑深邃的眼睛，就好像神秘的星空一般，讓莊詩晴越看越入迷，越看越心醉。

"這個世界上，怎麽會有這麽好看的眼睛……"

這是莊詩晴内心中，當前最真實的想法。

不知不覺間，莊詩晴看癡了，甚至忘記了時間。

直至車輛久久未動，莊詩晴才發現，自己已經到家門口了。

"這個時間你們宿舍應該封寝了。"子楓轉過頭，聲音帶着幾分溫柔："回家早點休息，明早不晨練了，好好睡個懶覺。"

四目相對，莊詩晴突然伸出雙手，輕輕撫在了子楓的右手上，同時滿臉認真地說道："子楓哥，我們交往吧！"

表白！

或許是薛曉雲給予的壓力，或許是子楓今日接連展現出來的雄厚财力，或許是子楓那雙讓她心醉的烏黑眼眸，又或許是子楓那成熟風趣的人格魅力。

種種原因，讓莊詩晴放下了矜持，向着子楓進行了主動表白。

以往，她通常都是被表白的一方。

主動表白，這還是她人生的首次。

緊張、忐忑、期待、不安……

諸多情緒混雜在一起，莊詩晴同樣是首次感受到。

至于作爲被表白一方的子楓，面對莊詩晴突如其來的表白，他稍稍有些措手不及，但卻並沒有亂了陣腳。

面對莊詩晴的灼灼目光，他沉默了下，随即緩緩開口道："筱筱，我的人生規劃裡面，暫時沒有結婚這一選項。"

子楓的回答，有些超出了莊詩晴的意料之内。

"子楓哥，交往是談戀愛，跟結婚有什麽關系啊？"

莊詩晴有些不解地詢問道。

"當然有關系。"子楓滿臉嚴肅："偉人曾說過，一切不以結婚爲目的的戀愛都是耍流氓，我既然沒有結婚的打算，若是再去談戀愛，那不就是耍流氓的行爲嗎？"

莊詩晴："？？？"

莊詩晴萬萬沒想到，這句話居然還能被這樣引用。

"子楓哥，你現階段沒有結婚的打算，這很正常。"莊詩晴有些急了："不過你随着年齡的增長，你遲早要結婚的啊，我們可以先談戀愛，等你到了想結婚的時候，我們再讨論結婚的事情，我不着急的。"

子楓聞言，搖了搖頭："筱筱，你或許理解有誤，我的意思是我就沒打算結婚。"

莊詩晴聽到子楓的補充，她愣了下，結合着子楓剛剛前面說的話，她突然好像有點明白子楓的意思了。

"筱筱，我今年隻有22歲。"

"眼見色，不起心不動念，我就是個俗人，我自問我做不到這樣的境界。"

"無論是結婚還是談戀愛，首要的條件就是對伴侶忠誠，無論是身體還是精神，而這些在現階段，我應該是做不到的，你可以說我是渣男，但我足夠坦誠。"

"如果話已至此，你仍想要跟我在一起，除了忠誠，我可以給予你一切你想要的物質條件，無論是豪宅還是豪車，亦或是你夢寐以求的人生理想。"

打開天窗說亮話，雖然這樣有些過于現實，但這卻是最快捷最有效的解決方式。

子楓有自己的原則和底線，就算是當渣男，那也要當一個坦坦蕩蕩的渣男。

欺騙，子楓不屑去做。

有道是一個謊言需要無數個謊言來遮蓋，如果最開始選擇欺騙，那麽最後的結果就是子楓會越來越累，所以不如從最開始，就選擇一種最輕松幹脆的方式。

姜太公釣魚，願者上鈎！
子楓這番話，印證了莊詩晴剛剛心裡的猜測。

此時此刻，莊詩晴的眼神複雜無比："如果我答應了你，是不是意味着以後，我需要和别的女人共享你一個人？"

"是的。"

子楓坦然應道。

莊詩晴盯盯地望着眼前這個男人，對方的現實將她所有的幻想全部無情地戳破。

答應？

還是不答應？
這一刻，莊詩晴充滿了茫然。

最後，莊詩晴什麽都沒說，她打開車門，緩緩消失在了子楓的視線裡，畢竟她今年僅僅隻有20歲，這樣的選擇題對于還尚未離開象牙塔的她，想要果斷做出選擇還是有些難的。

子楓望着莊詩晴離去的背影，沒有遺憾，沒有後悔，眼神裡隻有平靜。

随心所欲不逾矩，這個"矩"既是法律法規，也是子楓自己的人生準則。

若是爲了一個漂亮的女孩，就違背自己的原則，去欺騙、去撒謊，那樣的子楓連他自己都會看不起自己。

"該說的，都說了。"

"剩下的事情，就交給時間吧。"

子楓輕聲呢喃了兩句，随即轉動方向盤，帶着發動機轟鳴的響聲，向着附近的中海交通大學徐彙校區駛去。

……

這一夜。

兩個女孩輾轉反側。

徹夜未眠。

時光匆匆，如白駒過隙。

轉眼間，平靜的生活過去了數日。

自那日敞開心扉以後，每天陪伴在子楓身邊的莊詩晴不見了，彼此在微信上的聊天記錄，也定格在了那天中午。

不僅是莊詩晴，前段時間每晚準時放送專屬福利的薛曉雲，在過去的幾天裡，同時也沒了動靜。

一時間子楓的感情生活，突然變得清淨了起來。

不過兩女的消失，並沒有影響到子楓的正常生活，主要是子楓這幾天有些忙，也根本沒有什麽閑工夫去思考兩女的事情。

四天前，子楓支付了古北壹号29号獨棟别墅的全款，這标志着這棟價值六個億的古北壹号樓王，正式成爲了子楓的私宅。

三天前，蕭雅月從港城返回中海，同時還帶回了數十名金威安保公司的精銳保镖，以及價值1.1億的金威安保公司股權轉讓書。

這家有着20年曆史、在全國高端安保行業中足以排名前十的金威安保，面對着子楓的金錢攻勢，最終還是選擇低下了高傲的頭顱。

如今整個金威安保，已然成爲了子楓的私人安保團隊，公司從創造經濟利益爲工作核心變成了以"子楓安全"爲第一序列的工作核心。

蕭雅月帶回來的數十名精銳保镖，未來將會在中海成立金威安保的分公司，主要工作隻有一個，那就是爲子楓提供全方位的安保服務。

此次跟随蕭雅月來到中海的金威安保工作人員，除了數十名精銳保镖，還有十數名行政後勤人員，除此以外，金威安保三大高級安全顧問之一，曾任港城警隊政要保護組組長林正威，也跟着蕭雅月一起來到了中海。

在蕭雅月帶着林正威等人回到中海以後，子楓作爲老闆自然是宴請了一番，随後在餘下的時間裡，以最快速度爲林正威等人解決了辦公地點和公用車輛，讓安保工作盡快步入正軌。

同時，此行蕭雅月從港城返回，還爲子楓帶來了一個好消息。

9月29日，港城蘇富比拍賣行2018年秋拍，中國古代玉器專場中，將會有一組極爲珍貴的玉扳指進行壓軸拍賣，而這組玉扳指整整有七枚，遠遠超過了系統任務裡面五枚的數量要求。

……

"轟隆隆……"

狂風卷着豆大的雨珠像無數條鞭子，狠命地撞擊着車窗玻璃，發出叮叮當當的脆響，震耳欲聾的雷聲接連不斷，銀白色的電光成爲了世間爲數不多的光亮，暴雨好像無窮無盡般不知疲倦地下着，街道上所有的車輛都在打着雙閃燈，向前緩慢地行駛着。

"這雨下得真大啊……"

子楓坐在勞斯萊斯庫裡南的後座，他望着車窗玻璃上面的雨幕，聲音中帶着一絲感慨。

"唐總，剛剛氣象台進行了黃色暴雨預警。"

前排坐在副駕駛位，承擔着子楓貼身保镖工作任務的熊凱，微微側過頭，甕聲甕氣地說道。

"黃色暴雨預警？"子楓眉頭微蹩："雨勢這麽大，等下我們的航班還能正常起飛嗎？"

面對子楓的詢問，熊凱安靜了幾秒鍾，随後回答道："唐總，我剛剛查詢了下我們的航班，目前延誤登機1小時23分，既然沒有取消，那就是應該還能飛。"

"能飛就行。"

子楓輕聲說道，随即將目光重新投向了車窗外。

當前才四點鍾，外面的天色就跟平日裡晚上八點鍾沒什麽兩樣，漆黑厚重的烏雲將日光完全遮掩住了。

暴雨之下，整個城市看起來格外的蕭條。

"延誤登機近一個半小時……"

"距離登機還有三個小時，原本略微有些緊張的時間，倒是突然間充裕了起來。"

子楓心裡默默盤算了下，倒是並沒有因此而焦躁，因爲距離蘇富比拍賣行2018年秋拍中國古代玉器專場的時間，還有整整一天的時間，即便今晚的航班因爲暴雨而取消，子楓乘坐明天早上的航班再飛港城，也是趕趟的。

"嗡嗡……"

就在子楓心裡默默盤算的時候，他放在旁邊的手機突然震動了兩聲，待他拿起手機一看，只見微信消息的來發者，竟然是數日沒有動靜的薛曉雲。

子楓眉頭微挑，同時點開了這條消息。

薛曉雲：子楓哥，我跳舞的時候，不小心將腳扭到了，現在外面的雨勢好大，我實在是打不到車了，你能來接我一下嗎？

在這條消息的後面，薛曉雲附了一張照片，只見照片裡面薛曉雲那原本雪白骨感的腳裸，現在看起來一片紅腫，看模樣應該是真扭到腳了，而且還挺嚴重。

而在這張照片後面，薛曉雲還發了一張可憐兮兮的表情包。

子楓看到這樣的消息，他稍稍沉吟了下，随即詢問道："你在什麽位置？"

面對子楓的詢問，薛曉雲那面幾乎是秒回。

子楓點開薛曉雲發來的地址，只見薛曉雲所在的練舞室，恰好在子楓當前位置斜前方大約三公裡的位置。

子楓：你沒有别的朋友嗎？你爲什麽不找他們接你？
在這裡，子楓故意用的"他們"，而不是"她們"。

這個"他們"，顯而易見，子楓代指的人，正是薛曉雲的那些追·舔狗·求·備胎·者們。

薛曉雲：我就隻想讓你來接我。

依舊是秒回，簡簡單單的九個字，讓這段對話突然彌漫上了些許暧昧的氛圍。

子楓看到薛曉雲的回複，眼底不禁閃過一抹笑意。

"你有港澳通行證嗎？"

子楓突然向着薛曉雲詢問道。

薛曉雲：有，怎麽了？
在這四個字後面，薛曉雲緊接着發了一個可愛的疑惑表情包。

子楓沒有再回複薛曉雲什麽消息，他將薛曉雲剛剛發給他的地址定位，直接轉發到了司機袁猛的手機上，同時向着對方吩咐道："袁猛，地址我發到你手機上了，前方稍稍拐一下，我突然有點事情需要處理一下。"

"好的。"

滿臉嚴肅認真的袁猛應了聲，第一時間將通往浦東機場的路線切換成了子楓剛剛發給他的位置路線。

傾盆大雨中，價值七百多萬的勞斯萊斯庫裡南亮起了紅色的尾燈，随後直接偏離了原來的車道，向着左面破雨而行……

PS：求票求票，讓我看看各位大佬們的實力～

"噼裡啪啦……"

位于五裡橋附近的GH舞室内，薛曉雲抱着膝蓋坐在窗邊，雨珠瘋狂拍打着窗玻璃，她望着那久久沒有回應的聊天頁面，原本那雙明亮的雙眸漸漸黯淡了下來。

"小雪，你的腳裸腫得有些厲害，我開車帶你去醫院瞧瞧吧。"

就在薛曉雲有些黯然神傷的時候，一道溫和的男聲在她的耳邊響起，對方是這間舞室的老闆，其一手打造的GH舞社，當前在中海也算是小有名氣。

年輕有爲，有顔有才，如果沒遇見子楓以前，對方絕對是薛曉雲眼中的優質資源。

可惜……

在遇到子楓以後，薛曉雲的眼界被無限拔高了。

寥寥千萬身家，可能都抵不過子楓手中的一把扇子。

由儉入奢易，由奢入儉難。

子楓就好似是晴空裡的驕陽，習慣了沐浴在陽光裡面的薛曉雲，又怎麽會看得上皓月之光。

面對舞社老闆的示好，薛曉雲默默將手機鎖屏，随後抬起那張清冷的臉龐，輕輕搖頭說道："不用了，我可以自己打車回學校。"

"小雪，氣象台剛剛藍色暴雨預警了，這場大雨估計還得下很久，現在又是晚高峰時段，你根本不可能打到車的。"張宇健望着薛曉雲那清麗脫俗的臉龐，眼底滿是炙熱："讓我開車送你回去吧。"

說完，張宇健便伸出了右手，想要將薛曉雲攙扶起來。

然而，就在他的右手即將接觸到薛曉雲那條白皙細膩的胳膊時，一道身影突然橫在了他和薛曉雲之間。

張宇健看着面前高大帥氣的年輕男人，他頓時眉頭緊鎖，張口質問道："你誰啊？你是我們舞社的學員嗎？誰讓你進來的？趕緊讓開！"

面對男人的接連質問，子楓眼神有些淡漠，他根本沒有理會對方，直接將身子轉了過去，然後將目光投向了正環抱着膝蓋、坐在地上的薛曉雲。

對方穿着一件紅棕色的舞蹈服，搭配着黑色的形體褲，烏黑的長發高高束起，雪白的鵝頸連接着挺拔的背脊，再往下則是那微微隆起的曼妙弧度以及平坦緊實的纖腰。

薛曉雲即便是坐着，依舊美得好似一幅畫。

這是形體之美，這是來自于薛曉雲長年累月堅持練舞運動培養出來的卓越氣質。

此時此刻，重新打開了手機屏幕，盯盯望着她和子楓聊天頁面的薛曉雲，並沒有意識到她這段時間以來朝思夜想的那個男人，已經站在了他的身旁，直至子楓的聲音，在她的耳邊響起。

"還能站起來嗎？"

子楓的聲音算不上溫柔，然而就是這道算不上溫柔的聲音，傳到薛曉雲的耳中，卻好似宛如天籁。

薛曉雲猛地抬起頭，恰好對上了子楓那雙平靜的眼眸。

今日的子楓穿着一件黑色的大衣，裡面搭配着一件咖色的襯衫，黑色的休閑褲、黑色的漆面皮鞋，整個人打扮有點偏商務風，但又不是完全的商務風，因爲襯衫領口的紐扣並沒有全部系上，而是敞開了兩個，這就使得子楓整體看起莫名多了幾分潇灑不羁。

如此裝扮，很多年輕男孩通常是很難駕馭住的。

可是子楓這具年輕的身體裡面，卻是住着一個成熟的靈魂，以至于子楓看起來非但沒有任何違和的地方，反而看起來更具有一股難以言喻的非凡魅力。

薛曉雲望着子楓那雙烏黑深邃的眼眸，一股莫名的委屈突然湧上了心頭，以至于向來堅強的她，竟然一瞬間紅了眼眶，聲音更是帶着一種從未有過的小女兒情態："腳疼，站不起來……"

委屈的鼻腔音跟清冷如月的臉龐，頓時形成了強烈的反差，那眉眼間的風情，實在是有些殺傷力巨大。

面對薛曉雲的撒嬌，子楓沉默了下，随即什麽都沒說，直接彎下腰，右手穿過薛曉雲的膝彎處，左手緊緊環住薛曉雲的纖腰，然後雙臂微微用力，將薛曉雲給公主抱了起來。

薛曉雲根本沒想到子楓會突然有這樣的舉動，她下意識環住子楓的脖子，櫻桃小口發出了道輕微的驚呼聲。

"這裡還有你什麽東西嗎？"

子楓望着近在眼前的薛曉雲，面色平靜地輕聲詢問道。

嗯……

好吧，子楓承認，其實他沒有看着那麽平靜。

雖然薛曉雲看起來又瘦又苗條，但抱在懷裡以後，子楓才發現薛曉雲還是很有肉的，只不過薛曉雲的肉都長在了該長的地方，而且格外緊緻滑嫩，好似溫潤的羊脂玉。

"我還有個背包……"

薛曉雲還從未跟哪個男人有過如此親密的接觸，她臉蛋泛着些許誘人的紅霞，然後指了指不遠處的落地鏡，聲音宛若蚊蠅。

子楓微微颔首，抱着薛曉雲直接大步走了過去。

落地鏡前，有個女孩見到子楓抱着薛曉雲走來，當即幫忙將薛曉雲的背包遞給了薛曉雲，同時眼裡滿眼八卦地詢問道："雪姐，你男朋友？"

薛曉雲聞言，她下意識瞧了眼子楓，稍作猶豫後，輕輕地點了點頭，沒有再做任何回應。

薛曉雲的反應，自然全都落入了子楓的眼中，不過他什麽都沒說，待薛曉雲拿到背包以後，便轉身向着舞室門口的方向走去。

舞社老闆張建宇望着子楓懷裡滿臉嬌羞的薛曉雲，整顆心瞬間碎成了69瓣。

如此惡劣的暴雨天氣，孤男寡女共處一車，沒準還都是濕漉漉的，那個男人有可能會老老實實地正經開車嗎？

即便是用屁股去想，也不可能會正莖的！
想到薛曉雲那雙修長筆直的大長腿，今晚很可能就要跟别的男人勾肩搭背了，張建宇就隐隐有種心如刀絞的感覺。

在舞室衆人的矚目下，子楓很快走出了GH舞室，然後順着樓梯一路向下。

很快，兩人便走到了這棟舞室所在大樓的門口。

薛曉雲看着外面的疾風驟雨，她當即反應了過來，連忙說道："子楓哥，你稍等一下，我書包裡有傘！"

然而，子楓對于薛曉雲的提醒卻好似沒聽到一般，腳步速度不減，薛曉雲這面背包的拉鏈還沒拉開呢，子楓這面都已經走到門口了……

"子楓哥！"

"稍等一下！"

"雨太大了，淋雨很容易……"

薛曉雲眼見兩人即將踏進雨幕之中，她神色露出些許焦急，然而她的話還未說完，接下來出現的情況，讓她有些目瞪口呆。

"砰！"

只見兩名身着黑色西裝的壯漢如巍峨般聳立在大樓門口，他們身材魁梧，眼神淩厲，頭戴耳麥，渾身上下彌漫着一股彪悍的氣質，就在子楓和薛曉雲即將踏入雨幕的時候，兩把巨大的黑色雨傘，随之籠罩在了兩人的頭頂。

"唐總！"

兩名壯漢看到子楓，同時低下頭顱，恭敬地喚了聲。

子楓腳步未停，神色淡然，嘴裡緩緩吐出了兩個字："上車。"

"是！"

兩人齊聲應道，随即快步跟着子楓的腳步向前走去，盡管雨水將他們大半個身子都淋濕了，他們臉上的神色也都未曾有過任何變化。

"咔嚓！"

"轟隆隆！"

在狂風暴雨中，閃電宛若銀蛇狂舞，轟鳴的雷聲滾滾而來，在這樣好似世界末日的畫面裡，薛曉雲呆呆地望着近在咫尺的男人，一股前所未有的安全感油然而生。

街邊，漆黑色的勞斯萊斯庫裡南，車前夜光琉璃材質的飛天女神車标熠熠生輝，熊凱作爲子楓的貼身保镖，早早就站在了後排的車門前，同樣撐着一把巨大的黑色雨傘，看到子楓抱着薛曉雲走來，第一時間將後排的車門打開了。

而在勞斯萊斯庫裡南的前後，四輛黑武士顔色的路虎攬勝同樣停靠在路邊，每輛路虎攬勝的前面，各站着兩名撐着黑色大傘的精悍保镖，衣着打扮跟熊凱等人完全相同。

肅穆！

威嚴！

這一刻，薛曉雲仿佛看到了言情文裡的霸道總裁照映進了現實。

"子楓哥，他們……"

薛曉雲蜷縮在子楓的懷抱裡，她望着熊凱等人，聲音帶着幾分怯弱。

"他們都是我的私人保镖。"

子楓神色如常，平靜地回應道。

"這麽多人……"

心裡的猜測得到印證，薛曉雲心裡有些暗暗咂舌，同時忍不住感慨了聲。

薛曉雲並不知道，就她所看到的這些人，其實僅僅只是子楓日常出行安保力量中的一部分，根本不是子楓日常出行安保力量的全部。

子楓日常出行安保力量，4車16人爲一組，總共四組，保镖專車全部是價值270萬的2018年最新款路虎攬勝創世加長版，每天都有一組人，24小時守護在子楓周圍，如果子楓有需要，他們將第一時間出現在子楓面前，給予子楓最大程度的安全保護。

短短的路途，子楓很快便從舞室所在的大樓，來到了勞斯萊斯庫裡南前面，他先是將薛曉雲給抱進了車裡，随後自己繞到另一側，從另一側坐進了車裡。

在兩人接連上車以後，熊凱等人紛紛登車，整個車隊當即再次向着機場的方向出發。

"熊凱，派人去附近的藥房，買瓶雲南白藥噴霧和消腫祛瘀的膏藥。"待車隊重新出發，子楓向着前排副駕駛的熊凱吩咐道。

熊凱應了聲，随即第一時間拿起手邊的對講機，安排其餘車輛的安保人員去執行子楓的命令。

"嗡……"

子楓在吩咐完熊凱以後，右手輕輕按住控制台的按鈕，將位于前排和後排中間的隔音闆緩緩升了起來。

寥寥十幾秒後，整個後排便形成了一個獨立空間，在這樣昏暗的環境裡，正是勞斯萊斯星空頂的主場，只見一顆顆宛若繁星般的碎鑽，讓勞斯萊斯的車頂好似變成了一條璀璨的銀河。

絢爛！

唯美！

薛曉雲望着星空頂，眼裡閃過了一抹癡迷的神色。

"怎麽還把腳扭了？"

子楓做完這一切，這才將目光投向了身旁的薛曉雲。

"跳舞的時候走神了。"

薛曉雲回過神來，小聲回應道。

子楓搖了搖頭，他擡手將位于兩人中央的車載冰箱打開，從中取出了一瓶冰涼的酩悅香槟："哝，這個給你，雖然不是很涼，但先暫時對付用一下吧。"

"謝謝。"

薛曉雲接過子楓遞來的酩悅香槟，將其貼在了自己腳裸紅腫的地方，同時向着子楓道了聲謝。

"咱們這是回學校嗎？"

薛曉雲做完這一切後，她抬起頭向着子楓詢問道。

"不是。"子楓搖了搖頭："我們正在往機場方向走。"

"機場？"

薛曉雲臉上露出了一抹驚愕之色。

子楓微微颔首："我要去港城辦點事情，今晚七點鍾的飛機，剛剛看你在我附近，就順道過來把你給接上了。"

薛曉雲聽到子楓的回答，心裡突然有點不是滋味。

"原來……"

"他不是特意爲了來接我的。"

想到這，薛曉雲那雙原本明亮透徹的美眸，頓時黯淡了幾分。

"距離我的航班起飛，現在就剩下兩個小時了，所以我現在來不及將你送回學校。"子楓再度開口說道："你現在有兩個選擇，第一個選擇，就是跟我抵達機場以後，我安排一輛車，給你送回學校。"

薛曉雲聞言，她抿了抿嘴，目光灼灼地詢問道："第二個選擇是什麽？"

好不容易再次獲得了跟子楓獨處的機會，從這裡到浦東機場僅僅只不過半個多小時的路程，如此短暫的時間，根本無法滿足薛曉雲的需求。

"第二個選擇……"

"就是你跟我一起去港城，短則三天，多則五天。"

"馬上就要國慶假期了，你要是沒什麽事情，倒是可以跟我去玩幾天。"

子楓望向薛曉雲的眼神有些深邃，將第二個選擇緩緩告訴給了對方。

去港城？
薛曉雲聽到子楓這個提議以後，整個人愣在了原地，因爲這個提議實在是有點超出了她的意料之内。

"兩個選擇，怎麽選看你。"

"不過我提前跟你說清楚，如果你要是選擇第二項，屆時你要是再想半夜回寝室，那我可就無能爲力了。"

就在薛曉雲愣神的時候，子楓再度開口說道，言語間帶着些許意味深長。

薛曉雲不是傻子，子楓的弦外之音，她自然是能聽懂的。

孤男寡女，共同出遊。

在夜深人靜時，可能會什麽都不發生嗎？

自然是不可能的，那必然是會深入交流一番人生的真谛。

等到再回到中海之時，兩人的關系估計就是他知我深淺、我知他長短的關系了。

要答應嗎？

真到了這一刻，薛曉雲眼裡閃過些許糾結和迷茫……

PS：馬上吃肉，求票求票～

"到了機場……"

"我派車送你回學校。"

子楓看到薛曉雲久久未語，神色稍顯糾結，他緩緩轉過頭，直接開口這般說道。

成年人的世界，一切沒有明确的答應都是拒絕，所以薛曉雲的沉默，在子楓看來，這就是一種變相的拒絕。

"不要！"

"我不要回學校！"

"我要跟你去港城！"

薛曉雲面色一變，心裡瞬間有了決斷，連聲向着子楓說道。

回想當初，薛曉雲就是因爲猶豫不決，才讓莊詩晴鑽了空子，如果那天晚上，她沒有選擇回學校，而是順水推舟，直接跟子楓去酒店，那現在估計就沒有莊詩晴什麽事情了。

前車之鑒，近在眼前，薛曉雲自然不會再選擇重蹈覆轍。

與其猶猶豫豫，畏手畏腳，不如抛開一切，放手一搏。

百轉千回的思緒，使得薛曉雲的眼神愈加堅定了起來。

薛曉雲最後的決定，讓子楓稍稍有些意外，不過既然薛曉雲答應了，子楓自然不會拒絕。

"帶身份證了嗎？"

"帶了。"

"港澳通行證呢？"

"應該跟身份證都在錢包裡面。"

"找出來，我讓人給你臨時訂個票。"

"喔喔，好的。"

接下來，子楓沒有過多廢話，直接將薛曉雲的身份證和港澳通行證全部要了過來，然後給蕭雅月撥去電話，讓她聯系航空公司臨時加一張票。

做完這些以後，子楓將薛曉雲的證件還給了對方，同時笑着說道："照片蠻好看的。"

照片？

薛曉雲愣了下，緊接着她的目光落到了自己的身份證上面，随即反應了過來，明白了子楓口中的照片究竟是什麽。

"好看什麽啊。"薛曉雲臉上露出了一抹羞澀，嘴裡小聲嘀咕道："這張照片是我16歲時候拍的，看起來傻乎乎的，一點都不好看。"

"傻嗎？我怎麽沒看出來，你拿來我再仔細看看。"

"想得美，才不給了呢！"

"沒事，剛才我拍照片了，我拿手機看也一樣。"

"唉呀，你讨厭，快删掉！"

……

伴随着薛曉雲做出選擇以後，兩人的關系在無形中，開始變得緊密了起來。

說說笑笑，時間過得飛快。

四十多分鍾以後，子楓所乘的勞斯萊斯庫裡南緩緩停靠在了中海浦東國際機場的貴賓樓前。

不知不覺間，雨勢已經小了很多，從最初的疾風驟雨已然轉變成了如今的綿綿細雨。

昏暗的蒼穹之下，中海浦東國際機場的貴賓樓燈火輝煌。

蕭雅月站在貴賓樓前，她穿着一身淺黃色的女士商務西裝，身上披着一件LV的大衣，身後站着兩名相貌普通卻看起來格外幹練的女保镖，正在爲她撐着雨傘。

子楓抵達貴賓樓以後，熊凱等人第一時間從車裡走了下來，爲子楓開門撐傘，整個過程可謂是格外流暢且專業。

如此大的陣仗，引得貴賓樓前許多因爲暴雨而導緻航班延誤的乘客，紛紛投來了驚詫的目光。

車内，子楓將目光投向了薛曉雲，嘴裡詢問道："能自己走嗎？如果走不了，就還由我來抱着你。"

"抱抱~"

面對子楓的詢問，薛曉雲果斷伸出了她的藕臂，那張清冷如月的臉蛋上，露出了些許嬌媚的神色。

子楓見薛曉雲想都沒想就要抱，他愣了下，随即有些無奈地搖了搖頭："你這還被抱上瘾了，你知不知道你抱起來也是蠻重的。"

"我身高178，體重隻有108斤，你居然說我胖！"

年輕和體重向來是女人的禁忌，此刻薛曉雲就好像是一個炸了毛的小貓咪，氣鼓鼓的臉蛋上滿是不忿的神情。

"我只是說蠻重的，我可沒說你胖。"

"重和胖，就是一個意思！"

"好好好，你不重~"

子楓好似哄小孩般，將薛曉雲給安撫了下來，同時將她從車裡抱了出來。

九月末的中海，一場大雨過後，夜晚的風有些冰涼。

僅僅隻穿了舞蹈服和形體褲的薛曉雲，被晚風輕輕一吹，頓時打了個冷顫。

位于貴賓樓前的蕭雅月，看着子楓抱着一個女孩走了過來，眼裡閃過一抹驚詫，但她很懂得規矩，並沒有多問什麽，只是正常彙報道："唐總，您和溫小姐的機票已經成功值機了，位置是相鄰的座位，我們的航班預計六點四十分登機，距離現在還有五十分鍾，您可以帶着溫小姐到貴賓廳稍稍休息一下。"

"好的。"

子楓微微颔首，徑直向着貴賓樓裡面走去。

熊凱作爲子楓的貼身保镖，他跟着子楓走進了貴賓樓，至于其他保镖則在袁猛的帶領下，將車輛全部停好以後，前往貴賓樓旁邊的正常值機口進行值機。

蕭雅月身旁的兩名女保镖，同樣離開了貴賓樓，隻有蕭雅月自己跟着子楓，走進了貴賓樓裡。

在貴賓樓工作人員的帶領下，子楓等人很快來到了貴賓廳裡。

"熊凱，剛剛讓你們買的藥呢？"

子楓將薛曉雲放到座位上以後，他扭頭沖着熊凱詢問道。

"唐總，這兒呢。"

熊凱第一時間將藥品遞給了子楓。

子楓接過藥品以後，轉手就將藥品遞給了薛曉雲："你作爲體育生，這些藥品怎麽搭配使用，就不用我多說了吧？"

"嗯嗯。"

薛曉雲點了點頭，滿臉乖巧。

就在子楓處理完薛曉雲這面事情以後，蕭雅月上前一步，向着子楓低聲說道："唐總，有件事想征求一下您的意見。"

"什麽事？"

子楓聞言，默默走到了一旁。

蕭雅月跟着子楓走到旁邊，回應道："金威安保港城總部那面，聽聞您要來港城，總部高管們想要爲您接風洗塵，請您吃個便飯，不知您的意思是？"

"今晚？"

"是的。"

子楓聞言，稍稍沉吟了下，便答應了下來，畢竟他作爲金威安保的老闆，如今到了港城，跟下屬們見個面，也是理所應當的事情。

若是拒絕，未免顯得姿態有些過于高傲，不利于團結人心。

正事聊完以後，子楓從衣兜裡面拿出了一張招行黑金信用卡遞給了蕭雅月，嘴裡吩咐道："蕭秘書，距離登機還有些時間，你拿我卡去機場的服裝店裡面，按照薛曉雲的身材買幾套衣服，她穿得太少了。"

"有預算嗎？"

蕭雅月笑着詢問道。

"你就看着買吧。"

子楓笑着搖了搖頭。

"好的。"

"那我快去快回。"

蕭雅月反手將信用卡揣進自己的衣兜，說完以後，便快步離開了貴賓廳……

二十分鍾後，蕭雅月拎着大包小裹的購物袋回到了貴賓廳裡面，整個人看起來心情頗爲不錯，雖然這些東西都不是買給她自己的，但能在工作期間逛街購物，這樣的體驗還是很讓人愉悅的。

"回來了？"

此時正在跟薛曉雲聊天的子楓，聽到由遠及近的高跟鞋聲，他便知道應該是蕭雅月回來了。

"再不回來，就要來不及了。"蕭雅月走到子楓身邊，將手裡諸多奢侈大牌的購物袋放到地上，然後將衣兜裡面屬于子楓的黑金信用卡以及購物小票交給了子楓："快讓溫小姐試一試，如果尺碼不對，我這面還來得及去更換。"

子楓接過蕭雅月遞來的黑金信用卡和購物小票，壓根看都沒看，就随手揣進了衣兜裡，然後將目光投向了薛曉雲："你穿得太少了，這些都是蕭秘書幫你挑選的衣物，你去衛生間試一下合不合身。"

薛曉雲完全沒想到，在如此短暫的時間裡，子楓竟然派人給她買了這麽多的東西，看着地上琳琅滿目的購物袋，CHANEL、GUCCI、LV、DIOR等等，放眼望去就沒有一個購物袋是普通牌子。

"子楓哥，你……"

薛曉雲呆呆地望着子楓，隐隐有些不知所措。

"我們還有20分鍾就要登機了，抓緊時間，抓緊去試試。"

子楓面帶些許微笑，嘴裡催促着說道。

"喔喔……"

"那我去試試，謝謝子楓哥。"

面對子楓的催促和蕭雅月的注目，薛曉雲不敢再耽誤時間，拎起地上諸多購物袋，匆匆向着衛生間走了過去。

……

貴賓廳的衛生間很寬敞，薛曉雲將衛生間的房門關上以後，她靠在門上，整顆心砰砰直跳。

待她心情稍稍平息了一些，她將目光投向了手中沉甸甸的購物袋，然後開始翻看了起來。

CUCCI的連衣裙、CHANEL的高級成衣、DIOR的風衣、LV的包包、Prada的高跟鞋……

每一款，都是各個奢侈大牌的當季最新款。

即便是最便宜的高跟鞋，其價值都在萬元以上。

若是將這些購物袋商品全部累加起來，總價值已然突破了20萬，而這些東西卻被子楓随手送給了自己，甚至連眼睛都沒有眨一下。

薛曉雲輕輕撫摸着真絲材質的連衣裙，眼底閃過一抹莫名的神采，嘴裡輕輕地呢喃道："這一次，貌似選對了呢……"

……

五分鍾後。

薛曉雲換上了CUCCI的連衣裙，腳踩着Prada的高跟鞋，從衛生間裡面款款走了出來。

CUCCI這款秋冬新品連衣裙，以輕柔飄逸的桑蠶絲绉紗勾勒低領線條和纖細肩帶，再以繁複刺繡豐富腰間層次，蕾絲長袖内層的繡着精緻花卉，背部則是簡約系帶束緊露背設計。

原本束着馬尾的薛曉雲，將頭發全部散開，烏黑的長發如瀑般披散在她雪白的肩膀上，剪裁得體的黑色蕾絲連衣裙將其完美身材勾勒的淋漓盡緻，一雙嚴絲合縫的美腿在高跟鞋的襯托下，顯得更加修長筆直。

盛裝之下，讓薛曉雲那清冷的氣質裡，多了幾分高貴。

面對着子楓灼灼目光和蕭雅月欣賞的眼神，薛曉雲稍稍有些緊張，下意識擡手绾了绾耳邊的鬓發，同時小聲說道："子楓哥，好看嗎？"

"很美。"

子楓如實應道，聲音裡帶着幾分讚歎之意。

薛曉雲聽到子楓這樣的回答，她那張白嫩的臉蛋上，不禁浮現出一抹誘人的粉紅色。

"溫小姐，這件衣服穿在你的身上，真的很顯氣質。"蕭雅月發自内心地誇讚了一聲，緊接着又問道："其他衣服都有試過嗎？是否合身？"

"全試過了，都很合身，謝謝蕭姐。"

薛曉雲點了點頭，同時很有禮貌地感謝了一聲。

蕭雅月聞言，僅僅只是笑了笑，倒是沒再多說什麽。

片刻後，薛曉雲將衛生間裡面的購物袋全部拿了出來，重新回到了子楓的身邊坐下。

在剛剛那件連衣裙外面，薛曉雲披了件CHANEL的白色羊毛刺繡夾克，整個人看起來又平添了幾分貴氣。

人靠衣裝馬靠鞍，這句話絕不是什麽虛言，即便是薛曉雲這樣天生麗質的寵兒，在換上國際奢侈大牌以後，整個人的氣質都有顯著的提升，更别說那些相貌平平的普通人了。

子楓看着好似完全換了個風格的薛曉雲，他笑着說道："這身衣服倒是蠻适合你的，等下到港城，我有個晚宴要參加，你穿這身陪我去，剛好合适。"

"随便買件外套就好了，這些衣服都好貴啊……"

薛曉雲小聲說道。

"這幾天你陪我去港城辦事，有些場合需要這樣的行頭，你安心穿着就好。"子楓笑了笑："更何況這些衣服穿在你的身上，真的很好看，帶着這樣一個漂亮的女伴出遊，我臉上也有光。"

"好吧。"

子楓都已經這樣說了，若是薛曉雲再說些什麽，那未免顯得有些太過于矯情。

……

20分鍾，轉瞬即逝。

在貴賓廳工作人員的提醒下，子楓等人向着貴賓樓專屬安檢口進行安檢，而在安檢完以後，衆人則是乘坐着專屬擺渡車，向着航班所在地點駛去。

此次子楓前往港城所乘的飛機，是來自于東方航空公司的空客333大型機，而子楓、蕭雅月、薛曉雲以及兩名保镖的艙位，全部都是頭等艙。

至于其他随行保镖，則統一都是超級經濟艙。

作爲頭等艙貴賓，貴賓廳工作人員和飛機空姐可謂是無縫銜接，溫聲細語地歡迎詞，無微不至的服務，全都是真金白銀的具體表現，畢竟一張頭等艙的票價足以抵得上十張經濟艙的票價。

自穿越以來，這還是子楓首次乘坐飛機，對于他來說，兩個世界的頭等艙服務，幾乎是大同小異，並沒有什麽明顯的差别，所以在此過程中，他對于空姐的服務完全是習以爲常。

薛曉雲則不然，首次乘坐着頭等艙的她，面對極爲熱情的空姐，看起來稍稍有點受寵若驚，不過她的适應能力還是很強的，很快便适應了頭等艙的環境。

子楓等人全部坐好以後，後方才開始傳來陣陣嘈雜的聲音，這代表着商務艙和經濟艙的乘客開始登機，整個過程持續了大概二十分鍾左右。

晚上七點鍾，雨停了。

在機長的操控下，這架龐大的人類文明工業之花，在短暫颠簸以後，向着南方振翅翺翔而去……