你常常在看AV嗎？
那AV女優常在那裡吚吚喔喔叫什麼　你知多少？
CA今天就是要告訴你　AV的男女主角到底在叫什麼！

大家應該常在YouTube上看到一些白爛的影片
不管是模仿AV女優　叫的滿城淫雨
還是學生課餘搞kuso的宿舍不倫情節　都少不了二句話…
一個是「痛い」音譯為　乙貼（itai）
一個是「やめて」音譯為　亞咩爹（yamete）

迷之音：人家很純潔　都不懂捏…
CA：...................
CA：請不要急著否認已經在螢幕前邊看邊念的自己（我聽到了…）

關於第一個「痛い」的意思
大家光看漢字都懂　應該不用CA多嘴介紹了　那第二個呢？
其實是「不喜歡」、「不要」的意思
但這種日文講法　並不適合在一般日文對話時用
如果你真的想要講日文的「不要」建議用いいえ（iie）比較好
所以請不要沒事就把いたい…いたい…やめて…やめて…
連在一起講　或是掛在嘴上當口頭禪了…

還有幾個一般人比較少講　但AV看多了應該也會背了
「きもちいい」音譯為　克摸其一（kimochiii)
意思是：很舒服　講白話一點就是「很爽、爽死了…」

「いく」音譯為　乙庫（iku）
意思是：出來了、要出來了（那就快點出來啊！講到這個CA莫明的急躁…）

「そこ…だめ」音譯為：收扣…達咩 （soko dame）
意思是：那裡…不行、不被允許
CA用中文來AV現場重現一下：噢～那裡…不可以…
其實後來發現　台灣女生在愛愛時不太會講「那裡不行…這裡…」
這一類的話去引導男生怎麼讓自己舒服
甚至「那裡不行」「這裡會痛」這一類的話也不會講…
大部分就是一直嗯嗯啊啊　不要停…

「もと…もと…」音譯為：摩托…摩托（mottto mottto）
意思是：還要…還要…
講直接一點就是「再深一點、再大力一點」的意思
CA猜大概就是頂到點了　希望再深入一點、力道再大一點（靠！CA腦中連畫面都出來了…）

「あたしのおくに」音譯為：啊答西諾喔庫你（atashinookuni）
意思是：到人家的身體裡面了
講直接一點就是"插進去了" 　不過這也要講嗎？
講男生會比較有感覺嗎？CA會害羞耶…

上面的說明大家都懂了嗎？
會不會太教學性質　大家看不下去？有的話要和CA說喔～
今天是星期五　相信大家都有鬆一口氣的感覺
不過CA現在全身酸痛的問題　是不是老了不知道
但可以確定上週沒這個問題　大概是這週太操了（不要想歪…）
順道再補充幾句實用日文給大家好了
「ぜんしんいたい」漢字「全身痛い」 音譯為：枕系乙太乙（zen shin i ta i）
意思就是：全身都痛…
「くたくた」意譯為：哭他哭他（ku ta ku ta）
意思是：很緊很硬（這是形容累到動彈不得　請不要想歪了…) 