子楓略作思忖，輕輕搖了搖頭，並未再多做考慮，繼續享用他的早餐。放在茶几上的手機忽然響起，打斷了他的思緒。  

他拿起手機一瞧，來電顯示是林明洋。  

自從參加法拉利私享VIP晚宴後，子楓便與林明洋和錢博保持着頻繁的聯絡。這兩人隔三差五就約子楓出來玩，幾次相聚下來，三人逐漸變得熟絡起來。  

"喂？"子楓接起電話，隨口問道："什麼事？"

"小楓，出來打兩杆啊！"

電話那頭傳來林明洋的聲音，周圍背景聲嘈雜，還不時夾雜着清脆的"啪啪"擊球聲。  

"又打台球？你到底有多喜歡這項運動。"子楓聽着這熟悉的聲音，不禁露出一絲無奈。他心裏清楚，林明洋多半又是在私人台球俱樂部裡打球，因為每次邀約都少不了這個項目。  

"不一定非得打台球！你說想玩什麼，哥們都陪你！"林明洋笑道。  

子楓輕笑一聲，回答道："行吧，反正今天沒什麼事，一會兒過去找你。"

"晚上還有安排！"林明洋神秘兮兮地補充了一句。  

"什麼安排？"子楓好奇問道。  

"小楓，我有個朋友，在我們圈子裡挺有名的。他最近在中海開了一家夜店，今晚開業，場面應該挺熱鬧的。你有空的話，跟我一起去吧！我介紹你們認識，感覺你倆性格挺像，應該聊得來。"林明洋解釋道，語氣中帶着一絲期待。  

"博哥會去嗎？"

"咱們都是朋友，博哥肯定到場。"

"行，那就一起去玩玩。"

"妥了！那你先過來，我們打兩杆！"

...


遊龍桌球俱樂部。

"砰！"

伴随着沉悶且清脆的撞擊聲響起，碧綠球案上面擺放整齊的台球，頓時好似流星般四散開來，在球桌上面無規則運動片刻後，最終緩緩停了下來。

"實心球中袋兩枚。"

子楓肩扛着球杆，看到自己開局就有斬獲，不禁有些喜笑顔開。

"靠！"

"你這狗點子！"

"還真就是大力出奇迹呗？"

站在子楓對面的林明洋見此情況，忍不住吐槽了兩句。

子楓瞥了眼林明洋，随即慢悠悠地走到白球前面，擺好架勢，瞄準下一枚實心球："打台球，就是得夠強夠快夠大力才行。"

"砰！"

子楓話音剛落，手裡的球杆猛地擊出，頃刻間子楓面前的白球好似炮彈般，瞬間擊中子楓所瞄準的實心球，使其精準射進了不遠處的球穴中。

"這球用得着這樣用力嗎？"

林明洋微微扶額，已經無力吐槽了。

"打台球，要的就是這種感覺。"子楓繼續走向下一個擊球點："瞄準以後，只需用力往裡面怼，總是可以射進去的，而且這個過程是很爽的，那種大力撞擊的感覺，可比你所謂那些花裡胡哨的走位和姿勢要來的強烈得多。"

"好吧……"

"你開心就好。"

林明洋搖了搖頭，随即向着子楓随口問道："你那天在法拉利VIP私享晚宴上認識的那個妹子，現在還聯系嗎？"

"聯系啊。"

"偶爾微信聊聊天，她打算下周末請我吃飯。"

子楓下個球沒能命中球穴，子楓緩步走到旁邊，將位置讓給林明洋，同時嘴裡這般回應道。

"啧啧……"

"又一個清純女大學生，即將落入魔爪啊！"

林明洋邊擊球邊向着子楓調侃道。

"别亂說，小心我告你诽謗啊！"

"哥們向來坦坦蕩蕩，主打就是一個不隐瞞、不拒絕、不欺騙，我簡直就是渣男裡面的一股清流好吧？"

子楓指着林明洋，裝作滿臉認真地說道。

遊龍桌球俱樂部，總共分爲四層。

此時此刻，子楓和林明洋所在的第四層，偌大的場地裡面就僅僅只有三張台球桌案，現如今他們兩人算是包場的狀态，而他們兩人能有如此特權，自然是得益于林明洋股東的身份。

"錢哥什麽時候來啊？"

"現在都快六點鍾了，咱們什麽時候出發？"

子楓跟林明洋打完這杆以後，兩人走到旁邊沙發坐下，然後向着林明洋詢問道。

"錢哥跟王恩琦還有幾個朋友正在玩密室，現在算算時間，應該已經在往咱們這面來了。"林明洋扔給子楓一瓶礦泉水："至于迪哥那面，咱們等天黑再往那面去就行。"

子楓聞言，微微颔首。

林明洋口中的迪哥，全名叫做姚迪，今年32歲。

此人正是今晚的主角，根據林明洋所說，對方家裡主要從事藥品行業和保健品行業，家族産業遍布海内外，家族資産雄厚。

對方常年居住在中海，性格豁達豪爽、不拘小節、八面玲珑，在中海結交了很多朋友，能讓林明洋和錢博都贊不絕口，想必這個人應該是蠻有趣的。

就在兩人稍作休息之時，陣陣腳步聲從遠處傳了過來，子楓和林明洋順着聲音傳來的方向望去，只見兩名年輕女孩挽着手，從外面走了進來。

"洋哥！"

一名女孩擡起胳膊朝着林明洋招了招手，笑容明媚甜美，聲音清脆悅耳，挽着旁邊的年輕女孩，徑直向着林明洋這面走了過來。

"來啦。"

"逛街逛得怎麽樣？"

林明洋看到兩個女孩走過來，當即從沙發上站了起來。

"就随便逛逛。"女孩撲到林明洋懷裡，櫻唇微嘟道："我和巧兒剛剛又去萬象城了，我喜歡的那款包包，香奈兒專賣店還是沒有配貨，這都快半個月了，我看他們就是不想賣給我。"

"呦呦呦~"

"這小嘴撅的，都能挂油瓶了。"

"不就是個限量款包包嘛，我明天聯系我國外的朋友，讓他們在海外專櫃幫忙找找，等找到了我幫你買。"

林明洋很自然挽住女孩的纖腰，言語間帶着些許寵溺。

"真的？"

女孩眼睛頓時亮了起來。

"當然是真的。"林明洋說完，随即轉過身："給你們介紹下，這位是我的好朋友子楓。"

"楓哥，你好。"

女孩聞言，立刻向着子楓頗爲乖巧地問候了聲。

"小楓，這位是我的女朋友蔣欣沛，目前在企鵝體育當主持人。"林明洋先是介紹了下自己的女朋友，然後再度開口道："這位是我女朋友的同事金巧兒，同時也是她的好朋友、好閨蜜。"

"你們好。"

在林明洋介紹下，子楓露出些許微笑，沖着兩個女孩微微颔首緻意。

兩個女孩能成爲企鵝體育的女主持人，顔值方面自然是毋庸置疑的高，每個人都是典型的膚白貌美大長腿。

對于蔣欣沛，因爲對方是林明洋的女朋友，所以子楓僅僅隻是掃了眼，便沒再過多打量，繼而將目光投向了金巧兒。

金巧兒穿着一件法式風格的白色紡紗襯衫，搭配着一條淺粉色的半身裙，腳下踩着一雙米色的高跟鞋，整個人看起來又仙又純，尤其是那雙水汪汪好似會說話的美眸，讓其本就精緻清秀的面龐更添幾分美麗。

或許是因爲主持人的身份，令她看起來又平添了幾分端莊。

雙方初次見面，子楓跟兩個女孩簡單寒暄了兩句，便沒再多說什麽，將林明洋從女朋友身旁叫了過來，拿起球杆走到桌案旁邊，重新開了一局。

而蔣欣沛和金巧兒則是走到旁邊的桌案，拿起球杆也玩了起來，暫且不論姿勢是否标準，就兩個大美女踩着高跟鞋站在那裡，就已經是足夠賞心悅目了。

"你女朋友什麽時候談的？"

子楓瞥了兩女一眼，向着正準備開球的林明洋随口詢問道。

"兩個月前吧……"

"具體時間記不清了。"

林明洋猛地出杆，緊接着擺放整齊的台球頓時四散開來，然後他撓了撓頭，有些不確定地回答道。

"什麽時間都記不清了，看來你這是沒走心啊。"

子楓眉頭微挑，望着林明洋似笑非笑地低聲說道。

"咳咳！"

"小楓，有些事情，你要懂的看破不說破嘛。"

林明洋倒是十分光棍，根本沒打算隐瞞什麽。

說到這，林明洋頓了頓，随即湊到子楓身邊，有些神秘兮兮地說道："那個金巧兒看起來怎麽樣？如果你要是相中了，等會兒兄弟給你創造機會！"

"你知道人家有沒有男朋友，你就亂點鴛鴦譜。"子楓沒好氣地說道："今晚咱們不是說好，要一醉方休嗎？女人只會影響我們下酒的速度！"

"靠！"

"如果不是知道你小子有幾個女朋友，我特麽還真以爲你是什麽正人君子呢！"

林明洋瞪了瞪眼睛，向着子楓吐槽道。

子楓斜睨了眼林明洋，沒有說話，默默俯身擊球，接連三杆下去，直接將左上角的球穴給塞得滿滿的。

……

半小時後。

錢博等人終于姗姗來遲，趕到了遊龍桌球俱樂部，跟子楓等人成功彙合。

依舊是那日在法拉利VIP私享晚宴上，子楓所見到的那些人。

錢博、王恩琦、章涵舟以及虞沐瀅，除此以外，還多了一名戴着眼鏡、個子不高、白白淨淨的年輕人。

雙方彙合，子楓與錢博、王恩琦都很熟悉，彼此見面後，都在熟稔地打着招呼，而子楓和章涵舟屬于是一面之緣，雖然互相都認識，但奈何虞沐瀅的關系，兩人見面後，象征性打了個招呼，就沒再說話了。

至于有着不輕公主病的虞沐瀅，原本她還和章涵舟有說有笑，直到她看到子楓以後，臉上的笑容瞬間消失不見，白嫩的臉蛋微鼓，盯盯地望着子楓，頗有些咬牙切齒。

面對虞沐瀅如此眼神，子楓眉頭微挑，神色清清淡淡，倒是沒有和虞沐瀅計較什麽，將對方當成了空氣，直接選擇無視對待。

如此态度，讓虞沐瀅不禁感到胸口一悶。

"你小子！"

"什麽時候回中海的？"

"回來也不跟我說一聲是吧？！"

就在子楓跟這錢博等人閑聊時，只見林明洋快步走到那名戴着眼鏡的年輕人面前，直接伸手摟住了對方的脖頸，僅從動作和言語上，不難看出兩人關系是極好的。

"洋哥！"

"我剛到中海啊！"

"我跟錢哥他們隻是在樓下碰巧遇到了，我沒跟他們去玩密室，我從飛機下來以後，就馬不停蹄向你這面趕來了！"

戴眼鏡的年輕人苦笑了兩聲，向着林明洋解釋道。

"喔……"

"這樣啊。"

"那沒事了。"

林明洋聞言，不禁滿意地點了點頭，随即指着子楓，沖着對方說道："這位是子楓，我的好兄弟，比你大一歲，你就叫楓哥吧。"

"這位是王子安，中核钛白總裁，别看他年紀輕輕，才剛剛大學畢業，但投資眼光可謂是犀利至極，妥妥屬于老天爺追着往嘴裡面塞飯的投資天才，你願意叫他什麽你随意。"

"嗯……"

望着王子安那有些生無可戀的表情，子楓不禁面露些許莞爾之色："你好，我是子楓。"

"楓哥，我是王子安，你叫我阿安就好。"

王子安第一時間伸出手，表現得很是謙遜有禮，完全沒有因爲自己年輕有爲，就流露出什麽驕縱之氣，這讓子楓對其第一印象頗爲不錯。

衆人在遊龍桌球俱樂部頂層閑聊胡侃了會兒，待他們看到外面的天色漸漸暗下來時，便紛紛乘坐電梯離開了頂層，走出了遊龍桌球俱樂部。

只見遊龍桌球俱樂部的停車場上，此時整整停放了七輛超跑，每輛超跑都是價值超過千萬的限量版超跑，周圍零零散散站着許多人，拿着手機正在拍照或是錄視頻。

"楓哥，我們沒有開車來。"

"能不能麻煩您，載我們家巧兒一程？"

子楓跟随着衆人走出遊龍桌球俱樂部，還未等子楓掏出車鑰匙，林明洋的女朋友蔣欣沛便湊到了子楓身邊，眨着眼睛向子楓詢問道。

"欣沛……"

金巧兒顯然沒有意料到蔣欣沛會突然這樣說，這讓她隐隐有些措手不及。

"楓哥，可不可以嘛……"

蔣欣沛沒有理會金巧兒，她繼續追問道。

子楓瞧了眼金巧兒，随即微微颔首，笑着說道："只要金小姐願意，我這面沒問題。"

說完，子楓便率先向着自己那輛法拉利LaFerrari Aperta走去，打開蝴蝶門以後，直接坐了進去。

"你看！"

"巧兒，我是不是沒猜錯！"

"我就說這輛藍色的法拉利LaFerrari Aperta，肯定是林明洋朋友的座駕！"

"這是妥妥的超級富少啊！"

"巧兒，機會就在眼前，可别錯過了啊！"

伴随着子楓將法拉利LaFerrari Aperta發動，站在遊龍桌球俱樂部門前的蔣欣沛，頓時眼睛亮了起來，随即挽着金巧兒的胳膊低聲說道，言語間隐隐有些激動。

"欣沛，你别瞎說。"

"我有男朋友的。"

金巧兒聞言，下意識反駁道。

"妹妹，咱們就是籃球主播，在咱們國家憑借着打籃球能打出名堂的球星能有幾個？"

"就算你男朋友能打出名堂，成爲球星又得需要多少年？"

"就算成爲了球星，在國内這個大環境下，一年又能賺到多少錢？"

"咱們女人的青春就這麽幾年，你願意陪他長大，可他卻不一定會願意陪你變老啊！"

蔣欣沛聽到金巧兒如此答複，整個人不禁有些無語，她語重心長地勸說了幾句，最後拍了拍金巧兒的肩膀，率先向着不遠處駕駛着法拉利恩佐的林明洋走去……

"嗡……"

就在金巧兒回想着蔣欣沛剛剛所說的那番話時，子楓駕駛着藍色的法拉利LaFerrari Aperta，緩緩行駛到了金巧兒的身前。

金巧兒望着眼前的法拉利LaFerrari Aperta，眼底目光微微閃爍了下，只好快步走上前，伸手將副駕駛的蝴蝶門給打開了。

"唉唉唉？她好像是企鵝體育的女主持人金巧兒吧！"

"沒錯沒錯，就是她，我前天剛看完她主持的NBA球賽！"

"真漂亮啊，簡直比電視上還要漂亮百倍！"

"可惜，再漂亮跟我們都沒關系，人家終究還是愛上了會單手駕駛法拉利的男人！"

"唉？我怎麽記得金巧兒好像有男朋友呢？據說是個籃球運動員，家庭條件不錯，可絕對沒好到能開法拉利的程度啊！"

"卧槽，我突然有點明白，對方爲什麽會選擇開一輛藍色的法拉利了！"

……

法拉利LaFerrari Aperta作爲全場最稀有的車型，從始至終都是現場圍觀群衆們的焦點所在，而豪車和美女捆綁在一起，始終都是極具話題性的，尤其這個美女還是無數宅男女神金巧兒，這使得周圍的議論聲瞬間嘈雜了起來。

當金巧兒注意到有人舉起手機，正在沖着她拍照時，當即沒有再猶豫什麽，快速坐進了子楓車内。

"嗡！"

就在金巧兒將蝴蝶門關好以後，子楓當即操縱方向盤，腳下輕點油門，跟随着行駛在前方的法拉利恩佐後面，向着遠方行駛而去。

期間，子楓和金巧兒都沒有說話。

直至車輛行駛平穩以後，子楓才轉過頭，瞧了眼身旁的金巧兒，輕笑着說道："沒想到你的粉絲還挺多，這麽會兒功夫就被認出來了。"

陣陣晚風，將金巧兒的長發吹得稍稍有些散亂，搭配着那張漂亮精緻的臉蛋，竟讓其有種異樣的淩亂美。

面對子楓的主動搭話，金巧兒笑了笑："就是碰巧遇到喜歡看NBA的球迷了，絕大多數時候，我就是個普通人，走在大街上根本不會有人認識我。"

"能有人認識你，就說明你已經在某個圈子裡面火起來了，所以你倒是不必妄自菲薄，只要繼續保持着原有的風格，相信以後認識你的人，應該會越來越多的。"

子楓跟着前方的法拉利恩佐，不急不緩地開着，而在他的身後，則是跟着錢博等人的超跑，由7輛全球限量款超跑組成的車隊，一路上可謂是吸引了無數人的眼球。

金巧兒跟着子楓閑聊了片刻，待她發現子楓并非是她想象中那種纨绔子弟後，整個人漸漸放松了下來，連帶着話都逐漸多了起來。

"你喜歡籃球嗎？"

"我喜歡打籃球，不喜歡看籃球。"

"那倒是蠻稀奇的，通常來說，喜歡打籃球的，絕大多數都喜歡看籃球。"

"稀奇嗎？那還有喜歡看籃球，不喜歡打籃球的人呢。"

"還有這樣的人？"

"哝，前面的林明洋就是這樣的人，原本我覺得怪不得我們能是朋友的，竟然可以如此互補，不過我現在突然覺得，貌似情況有些不對，這家夥喜歡看NBA球賽，很可能是醉翁之意不在酒啊！"

……

夜晚的中海，道路擁堵是常态。

不過子楓有着金巧兒說說話，倒是沒覺得無聊。

金巧兒望着子楓那俊朗白皙的側臉，對方那成熟深邃的見解和妙語連珠的幽默，令她對子楓産生了些許好奇，然而就在她望着子楓有些怔怔出神的時候，隻聽子楓突然詢問道："你男朋友是做什麽的？"

金巧兒愣了下，下意識詢問道："你怎麽知道我有男朋友？"

"剛剛你上車的時候，我聽周圍人說的。"

子楓笑了笑，那語氣就好似是在聊家常一般，跟剛剛并無什麽差别。

金巧兒錯開子楓投來的目光，轉而將目光投向了車窗外："我男朋友是搞體育的，目前在中海籃球隊打CBA，他是籃球一級運動員。"

"巧了，我有個女朋友，也是學體育的。"

子楓目視着前方，笑着接話道。

"有個？"

金巧兒轉過頭，整個人有點懵。

她驚愕的關鍵點，在于子楓竟然如此毫不避諱地承認了自己有幾個女朋友，完全沒有絲毫遮掩，更沒有絲毫地隐瞞。

‘難道他對我就沒有一點點的想法嗎？’

‘我在他的眼裡，就是如此的沒有吸引力嗎？’

‘以至于他連這樣的事情，都毫不避諱于我……’

這一瞬間，諸多念頭在金巧兒的腦海裡面翻滾着。

女人，向來都是矛盾的生物。

盡管金巧兒沒打算背叛自己的男朋友，但她還是很希望子楓能對她有所青睐、喜愛甚至是追求，然而子楓剛剛的坦白，在她看來就和自爆沒什麽區别，因爲只有完全對她沒有别樣的心思，對方才會將這種非常毀形象的事情告訴她。

如此結果，讓金巧兒對自己的美貌隐隐産生了些許懷疑。

金巧兒有些幹巴巴地說道，實在是子楓這番話，讓她有些不知道該如何回答是好，同時她也很識趣地沒有再繼續追問下去。

不過好在距離今晚的目的地，已經僅僅隻剩下不到百米的距離，索性金巧兒就沒再多說什麽，任憑腦海裡面思緒翻滾不休……

夜幕降臨，北鄰時尚購物街淮海路，南接商業中心徐家彙的衡山路，很快被五光十色的璀璨燈火所籠罩，無數年輕的男男女女，趁着夜色結伴而來。

衡山路作爲中海最負盛名的娛樂街，每晚都是車流不息、人聲鼎沸，然而今夜的衡山路，所有光芒卻全都被一家名叫"AZ Club"的新開夜店給壓了下去。

這家名叫"AZ Club"的新開夜店，位于衡山路最中央，占地面積極大，裝修新潮前衛，自七點鍾開始，一輛輛平日裡難得一見的限量款超跑，伴随着陣陣聲浪接踵而來。

"我勒個乖乖，居然連布加迪威龍都給開來了！"

"真是千萬級超跑遍地走，百萬級超跑不如狗啊！"

"這家夜店的老闆是誰？真有面子啊！"

"吸溜，這超跑真大，哦不，這超跑真白！"

"你們仔細看，那些千萬級以上的超跑，好像都是AM超跑俱樂部的成員車！"

"AM超跑俱樂部雖然2020年才建立，但AM超跑俱樂部的創始人李哲權實力雄厚、人脈廣闊，很快就使AM超跑俱樂部位列中國八大超跑俱樂部之一，吸引了許多中海的超跑愛好者加入！"

"唉唉唉，你們看，那個站在布加迪威龍前面的男人，是不是就是AM超跑俱樂部的李哲權啊？"

……

就在現場衆人議論紛紛之時，陣陣嘹亮的聲浪，伴随着發動機的轟鳴聲由遠及近。

衆人聞聲望去，只見七輛超跑并成一列，勻速向着"AZ Club"疾馳而來，最前方引路的超跑是純白色的法拉利恩佐，緊随其後的超跑是藍色的法拉利LaFerrari Aperta，再然後是蘭博基尼Aventador、保時捷918等等。

面對陣容如此奢華的超跑車隊，原本圍在AZ Club的群衆，紛紛讓開了一條道路，同時紛紛拿出手機開始拍照。

"藍色的法拉利LaFerrari Aperta，這款顔色有些罕見啊！"

"沒想到這家夜店開業，竟然將那位闊少吸引來了！"

"滬V99999，光是這個牌照就得價值七位數吧？"

"今晚這全都是闊少啊，怪不得現場美女這麽多！"

"懂事的美女，估計尿不濕都已經準備好了！"

"那些女孩笑得真甜，我好喜歡！"

"咱們也就隻能欣賞一下她們的甜了，只有那些闊少才能嘗到她們的鹹，喜歡就祝福她吧，願她未來三春暖，願她未來宮不寒！"

……

看到聯結而來的豪華超跑車隊，許多蹲在路邊的年輕男孩們，眼裡羨慕嫉妒恨簡直不加掩飾，各種唉聲歎氣不絕于耳。

在林明洋的帶領下，子楓等人很快駕駛着車輛，駛進了AZ Club的停車場中，然後在夜店工作人員的指引下，將車輛緩緩停進了提前預留出來的車位。

將車輛停穩以後，子楓和金巧兒便從車裡走了下來，而林明洋、錢博等人從車裡面紛紛走了以後，便自動彙聚到了一起。

"哈哈哈……"

"明洋、阿博、琦琦、小安、涵舟、沐瀅！"

"沒想到你們今天全都來了，好久沒見，真是想死我了！"

衆人剛彙合，子楓便聽到陣陣爽朗的笑聲從遠處傳了過來。

子楓聞聲望去，只見來者是一名留着絡腮胡子的男子，身材有些魁梧，頭發整齊向後束起一個發辮，穿着一件黑色的休閑襯衫，脖頸佩戴着一條高橋吾郎的銀質飛鷹羽毛項鏈，使其整個人既顯得有些彪悍，又顯得有些文藝，兩種看似毫不搭邊的氣質混合在一起，卻是又莫名的和諧。

顯而易見，這名男子應該就是今夜的主人公，林明洋、錢博等人公認的好大哥姚迪了。

"迪哥，開業大吉！"

"迪哥，今天造型不錯噢！"

"迪哥，你此次回到中海，是不是就不走了？"

……

伴随着姚迪走來，林明洋等人都是面露喜色，紛紛向着姚迪打着招呼。

"不走了不走了。"

"我們家族即將在中海成立一家分公司，這家分公司由我來掌管，所以未來很長一段時間，我都會常駐在中海。"

姚迪輕錘了下林明洋的胸口，然後跟着錢博擁抱了下，同時向着王子安等人回應道。

"太好了！"

"那以後豈不是随時可以約起了？"

林明洋拍了下手，言語間稍顯有些興奮。

"随時随地，奉陪到底。"

姚迪笑了笑，跟林明洋等人閑聊兩句後，轉而將目光投向了子楓，笑容友善溫和："這位可是子楓兄弟？這段時間總聽明洋和阿博提起，今日終于見到真人了。"

"姚大哥，久聞其名。"

"我是子楓，你比我年長些，你叫我小楓就好。"

子楓和姚迪握了握手，态度不卑不亢，表現得很是謙遜有禮。

"小楓！"

"今天既然來到了哥哥的地盤，一定要玩得盡興。"

"我這個人向來不喜歡玩虛的，兄弟你今天給哥哥捧場這個情分，哥哥記在心裡了，以後咱們就實實在在處，事兒上見真章就完了！"

姚迪沒什麽彎彎繞繞，整個人表現得格外豪爽。

面對姚迪的直爽，子楓自然不會扭捏："姚大哥，你這句話我當真了，以後我有事情，我可是真會找你的。"

類似姚迪這樣性格的人，子楓在前世遇到過。

如果姚迪的真實性格就是如此，那這個人确實是非常值得結交，因爲跟這樣的人相處起來，將會非常輕松，而且有事情他是真上。

可如果姚迪是刻意僞裝成這樣的，那這個人的真實性格，將跟他所表現出來的性格完全相反，看似豪爽，實則虛僞，就如同笑傲江湖裡面的嶽不群一般。

不過就林明洋、錢博等人的表現來看，姚迪應該是屬于前者，否則早就被林明洋等人給看穿看透了，畢竟林明洋等人的長輩可都是地球OL中的高端玩家，在這樣家庭環境成長起來的他們，或許能力和經驗還有所欠缺，但眼光肯定都是比較犀利的。

"有事找我！"

"我能辦的事情，我一定辦！"

"我辦不了的事情，我盡力辦！"

"如果我故意推诿，以後随便你在明洋他們面前罵我！"

姚迪拍了拍胸脯，言之鑿鑿地說道。

"好。"

子楓聞言，笑容更盛。

姚迪在子楓這裡待了會兒，奈何今日現場前來捧場的賓客實在是太多了，以至于他不得暫時離開，前去迎接其他賓客。

對此，子楓等人都很理解，待姚迪離開以後，他們繼續站在原地閑聊，等待着即將到來的開業剪彩儀式……

衡山路，AZ Club正門前。

數十輛顔色各異的超跑，整齊停放在車位中，在燈光的照耀下，散發着五光十色的光芒。

放眼望去，看起來格外的震撼。

現場人聲鼎沸，無數自媒體穿梭在各輛超跑之間，一邊既要裝成跟車主很熟的樣子，一邊又要保持小心翼翼，生怕碰到或是刮到身前動辄上千萬的名貴超跑。

子楓等人站在一起，閑聊胡侃着消磨時間，蔣欣沛和金巧兒站在旁邊，她們自知彼此身份的差異，很識趣地站在旁邊，兩人挽着胳膊，一邊望着風景，一邊低聲說着悄悄話。

"怎麽樣？"

"剛剛聊得可還好？"

蔣欣沛在金巧兒的耳邊低聲詢問道。

"還好。"

金巧兒知道蔣欣沛在問什麽，她回答完以後，稍稍猶豫了下，再度開口說道："他有女朋友，而且他也知道我有男朋友。"

"他有女朋友正常，就他這條件，沒女朋友才不能正常呢。"蔣欣沛說到這，頓了頓，随即黛眉微蹩："不過你有男朋友這件事情，他怎麽會知道？"

"剛剛在遊龍桌球俱樂部，我被粉絲認出來了，他們議論的時候，被子楓給聽到了。"金巧兒低聲回應道。

蔣欣沛又問道："你直接承認了？"

"嗯。"

金巧兒微微颔首。

蔣欣沛聞言，不禁有些無語："我的傻妹妹，你怎麽能承認呢？你完全可以矢口否認啊！"

"我覺得他對我應該沒什麽想法。"

金巧兒回想着剛剛子楓和她單獨相處時的态度，低聲向着蔣欣沛這般說道。

蔣欣沛有些沒好氣地說道："你都說你有男朋友了，他還怎麽可能對你有想法。"

就在兩女竊竊私語地議論時，突然數名衣着光鮮、貴氣不凡的男子，從她們面前走過，直奔着子楓等人而去。

……

正在閑聊胡侃的子楓等人，當他們察覺到有人在靠近他們，第一時間將注意力轉移到這些人的身上。

"請問你們誰是那輛藍色法拉利LaFerrari Aperta的車主？"

這些人走到子楓等人身前以後，被衆人簇擁在中間的男人，目光依次從子楓等人的臉上掠過，直接開口詢問道。

"我是車主，怎麽了？"

子楓眉頭微微挑起，向着對方反問道。

"兄弟怎麽稱呼？"

"子楓。"

"劉先生，你好你好，我是AM超跑俱樂部的李哲權，我想你應該聽說過我。"

男人身高大約180，體型微胖，豎着幹練的短寸頭，他來到子楓身前以後，頗有點自來熟的意思。

對于自己在中海超跑圈子裡面的知名度，李哲權向來是比較自信的，然而就在他這番話說完以後，對方卻并沒有露出他想象中恍然的模樣，對方的回答更是讓他有些尴尬。

"李哲權？"

"不好意思，我沒聽說過。"

子楓稍稍思襯了下，随即搖了搖頭，滿臉認真地回答道。

"兄弟，你在中海玩超跑，你居然連我們哲哥都不認識，你是不是有點搞笑了啊？"

就在李哲權隐隐有些尴尬之際，站在李哲權旁邊的年輕男子，他雙手插着兜，望着子楓的眼神有些不善，言語間隐隐帶着些許譏諷之意。

"你又是誰啊？"

子楓掃了眼對方，不鹹不淡地詢問道。

"我是AM超跑俱樂部的副會長，我叫楊洛！"

年輕男子在說到自己的身份時，頗有些驕傲得揚起了下颚。

"喔……"

"這位楊副會長，就你剛剛所說的那句話，我有點不太理解。"

"我在中海玩超跑，跟我認不認識你們會長，這兩者間有什麽必然的聯系嗎？"

子楓反應極其平淡，一個反問直接將對方給怼得啞口無言，對于這種自我感覺良好的人，他向來是不會慣着對方的。

"劉先生，不好意思。"

"我兄弟剛剛說的話，可能是讓你誤會了，這裡我給你道個歉，你别介意。"

就在楊洛瞪着眼睛，想要嗆回去的時候，李哲權搶先一步，打了個圓場，緊接着笑呵呵地說道："劉先生，我主動過來找你，就是想問問你，有沒有意向出手這輛法拉利LaFerrari Aperta啊？價格方面好商量，我可以按照法拉利LaFerrari Aperta的國際市場價格，給你溢價10%！"

所謂伸手不打笑臉人，李哲權都這樣說了，子楓自然不會再拿話來嗆對方，而在得知李哲權的目的以後，子楓輕輕搖了搖頭："不好意思，可能要讓你失望了，我暫時沒有打算出手法拉利LaFerrari Aperta的打算。"

"劉先生，如果是價格不滿意，我們可以再商量。"

李哲權聞言，隐隐有些不甘心地争取道。

"李會長，不是價格的問題，我現在确實是沒有出手法拉利LaFerrari Aperta的打算，即便你溢價100%，我的回答仍舊會是不考慮。"

子楓再次搖了搖頭，語氣淡淡地說道。

面對态度如此堅決的子楓，李哲權知道這件事情應該是沒戲了，他輕輕歎了口氣，知道強求不得，然而就在他打算帶人離開時，他旁邊的楊洛本來就憋了口氣，現如今見子楓如此态度，當即忍不住開口說道："我們哲哥是真心想買，你賣給我們怎麽了？"

"整個中海絕大多數超跑愛好者，都是我們AM超跑俱樂部的成員，我們每個月都會舉辦賽道競速活動，衆多成員彙聚在一起以車會友，你今天給我們個面子，我們以後就是朋友。"

"玩超跑，圈子很重要。"

"如果沒有圈子願意接納你，那你的法拉利LaFerrari Aperta，可能以後連賽道都上不去。"

楊洛說到最後，任誰都能聽出他言語間的威脅之意。

言外之意，就是如果你繼續選擇拒絕，我們就會動用我們整個圈子的力量來排斥你，從而使得你在中海超跑圈處于一個完全孤立的狀态。

林明洋和錢博在聽到楊洛這番話後，兩人眼底皆是閃過一抹冷色，而站在章涵舟身邊的虞沐瀅則是有些幸災樂禍地望着子楓，上次子楓在法拉利VIP私享晚宴當衆訓斥她的事情，她可是還記着仇呢……

"物以類聚，人以群分，只有弱者才會依賴于圈子，守着一畝三分地耀武揚威，然而弱者永遠不會知道，真正的強者根本不需要什麽圈子，因爲他在哪裡，圈子就在哪裡。"

"哈哈哈……"

"兄弟們，這人真有意思。"

"你以爲你是龍傲天嗎？"

"還強者？"

"真是笑死我了！"

楊洛怒極反笑，并且笑容極爲浮誇，試圖帶動着周圍人，跟着他一起嘲笑子楓，以此來壯大他的聲勢。

然而，面對楊洛等人的嘲笑，子楓等人皆是面色平靜地望着他們，絲毫不爲所動，甚至那眼神就好似是在看傻子一般。

很快，在如此目光的注目下，楊洛漸漸有些笑不出來了，尤其是虞沐瀅那面帶些許嫌棄的表情，可謂是直接將暴擊拉滿了。

"笑夠了嗎？"

"笑夠了麻煩滾遠點。"

"咧個大嘴哈哈樂，真是東邊不亮西邊亮，憨批啥樣你啥樣！"

始終沒有開口說話的林明洋，眸光從楊洛等人臉上掃過，張嘴直接開罵。

"你……"

"你罵誰憨批呢？"

"你再罵一句試試？"

楊洛聞言，頓時氣得火冒三丈，他直接上前一步，頗有點劍拔弩張的架勢。

"怎麽着？"

"你把你耳朵給捐了？"

"你要是聽不清，用不用我找人刻你碑上？"

子楓斜睨了眼對方，林明洋都已經開噴了，他自然是不甘落後，默默補了一刀。

"咯咯咯……"

本來虞沐瀅不想笑的，奈何林明洋和子楓罵起人來都不帶個髒字的，再加上楊洛那由青變紅、又由紅轉黑的面色，以至于她最後實在是沒忍住，捂着嘴咯咯笑了起來。

就連養氣功夫較好的王恩琦、章涵舟等人，在子楓和林明洋這番默契配合下，也是有些忍俊不禁，抿嘴強忍着笑意。

"你們……"

面對着子楓等人的冷嘲熱諷，楊洛内心那股邪火蹭蹭往上蹿，然而就在他忍不住即將要爆發時，剛剛始終沒有開口講話的李哲權，面色徒然陰沉了下去。

"好了！"

李哲權深深地看了眼子楓，随即面無表情地轉過身，徑直向着遠處走去："阿洛，走了。"

看得出來，李哲權在這些人的心目中，應該是極有威望的，所以在李哲權發話以後，即便是楊洛再生氣，最終還是強忍了下來。

"你給我等着！"

楊洛惡狠狠地甩下句話後，沒再多說什麽，連忙跟上了李哲權的腳步。

"啧啧……"

"咱們這次算是將AM超跑俱樂部給得罪狠了，原本前段時間我還打算找個合适的機會，加入到AM超跑俱樂部裡面耍一耍，現在看來是不用心思了。"

待李哲權等人離開後，林明洋依舊是那副吊兒郎當的模樣，笑呵呵地咂着嘴說道。

"洋哥，不就是個超跑俱樂部嗎？"

"過兩天，我找個場地裝修一下，咱們也搞個超跑俱樂部耍耍，到時候我倒要看看，他們AM超跑俱樂部還牛什麽牛。"

子楓突然提出的想法，讓林明洋等人都愣了下。

"真的假的？"

"小楓，你認真的？"

"你要是真打算成立超跑俱樂部，那你務必帶我一個！"

林明洋望着子楓，眼睛隐隐有些放光。

"真的。"

"給我三個月時間，我就能把超跑俱樂部給建起來。"

子楓說完，轉而將目光投向了錢博等人，半開玩笑地說道："你們要不要加入，現在加入都是元老，等超跑俱樂部成立起來了，再想加入可就沒這待遇了。"

"必須加入啊！"

"這麽好玩的事情，怎麽可能拉得下我！"

面對子楓的詢問，錢博幾乎是想都沒想就應了下來。

随後，王子安和王恩琦也都是當場表态，如果這個超跑俱樂部真能建成，他們願意加入。

只有章涵舟和虞沐瀅沒有說話，本來章涵舟是有點意動的，她覺得這件事應該能很有意思，奈何身旁有個嘤嘤怪，最後只好選擇作罷。

"小楓，說歸說，鬧歸鬧。"

"創建超跑俱樂部看似很容易，實則并不容易，不僅要有足夠寬敞的場地來放車，還要有足夠完善的後勤技術保障，更要配備專業的工作人員來定期組織團建活動，除此以外，還要有熟悉的賽道場地來保證俱樂部成員可以經常上賽道，以及常備一名實力足夠強勁的賽車手避免别的俱樂部來踢館。"

"如果你隻是想要出口氣，兄弟給你想辦法，沒必要因爲置氣就大動幹戈，如果你要是真想好好搞一個超跑俱樂部出來，兄弟這面同樣全力支持！"

林明洋稍稍收斂些笑意，面色認真地說道。

"小楓，阿陽說得對。"

"如果你就是想出口氣，我們給你想辦法。"

"李哲權因爲創立了AM超跑俱樂部，這些年名聲鵲起，江湖人稱李百億，被很多網民們都快給神話了，實際上他家裡就是甘肅做白酒的，整個家族總資産都不到百億。"

說到這，錢博稍稍有點不屑，畢竟就眼前這幾個人來說，有一個算一個，身家全部都在百億以上，而且都是不摻雜水分的，根本不是李哲權那種吹出來的百億。

以前他們聽到李哲權的種種事迹，他們就當聽個樂呵，然而沒想到這次對方竟然惹到了他們的身上，如果子楓真是氣不順，他們想要整治對方的手段可是多得很。

面對林明洋和錢博的關心，子楓笑了笑："兩位哥哥，你們放心吧，我沒有置氣，我是真心實意想要成立一家超跑俱樂部……"







事實上，唐遠決定要成立超跑俱樂部這件事情，确實是突然間的心血來潮，不過他并非什麽魯莽之人，如果沒有經過深思熟慮以後，他是不會輕易做出決定的。

唐遠覺得超跑俱樂部，确實是個非常好的社交場所，通過這個社交場所，唐遠将會有機會結識到各種各樣有意思的人，讓他的生活變得更加豐富多彩。

唐遠思緒紛轉，無數想法在腦海裏面翻滾着，與此同時，林子陽、錢誠等人見唐遠态度堅決，索性也就不再多說什麽，直接圍繞着建立超跑俱樂部這件事研究了起來。

……

晚八時，AZ Club剪彩儀式正式開始。

姚磊作爲AZ Club最大股東，簡單講了幾句話後，便帶着AZ Club其他股東共同進行了剪彩。

伴随着漫天彩帶落下，AZ Club正式開始營業，唐遠等人在姚磊的熱情招待下，被安置在了AZ Club最中央的卡座上面，至于李雲鵬等人則是被安置在了唐遠等人的左後方，同樣是極好的位置，僅僅隻比唐遠等人的位置稍遜一籌。

"瑪德！"

"憑什麽他們坐咱們前面？"

楊昊望着前面的唐遠等人，很是不爽地嘟囔道。

"阿昊，就是個座位而已，沒必要那麽認真。"

李雲鵬坐在中央，面色平淡如水。

楊昊聞言，悻悻地撇了撇嘴，倒是沒再多說什麽。

很快，待姚磊等人将今日前來捧場的賓客安排完以後，應邀而來的全球百大DJ開始登台打碟，伴随着震撼的燈光矩陣和數不清的長腿小姐姐開始從外面湧入，夜店内的氛圍頓時開始燥熱了起來。

唐遠等人作爲今日前來捧場的賓客，他們甚至連酒單都沒看到，面前的酒桌上面就已經擺滿了各種各樣的酒水、飲料、小食以及娛樂道具，卡座兩側擺放着裝有各類名酒的酒櫃，周圍還分散着數名夜店的安保人員。

唐遠左面坐着錢誠，右面坐着金雅樂。

"來來來！"

"喝酒喝酒！"

"今晚不醉不歸啊！"

林子陽在這樣的場合裏面，簡直就是如魚得水，現場氛圍剛開始燥熱起來，他便端起了面前的洋酒杯，張羅着喝酒。

"陽哥，你可悠着點。"

"你喝多了，我是真害怕啊！"

王龍澤端起酒杯，向着林子陽揶揄地說道。

"哈哈哈……"

"大龍，你家裏的薩克斯換沒換新的啊？"

"伱陽哥就喜歡薩克斯，趕緊換個新的！"

錢誠聽到王龍澤這話，頓時想到了些什麽，最後忍不住哈哈大笑了起來，而王龍澤看到錢誠這面笑起來了，他很快也跟着笑了起來。

林子陽看着捧腹大笑的兩人，面色有些青白交加，最後有些羞惱地嚷嚷道："喂喂喂，你們夠了啊！"

然而，錢誠和王龍澤看到林子陽這幅模樣後，卻是笑得更加開心了，這不禁讓唐遠、王娅圓等人全都好奇了起來。

"誠哥，你們在這兒打什麽啞謎呢？"

"什麽事兒啊？"

"給大夥說說呗，你們别光顧着自己樂啊！"

唐遠望着錢誠詢問道。

"能說嗎？"

錢誠笑過以後，他瞧了眼林子陽，向其詢問道。

"說說說！"

"不就是點黑曆史嗎？"

"小爺根本不帶怕的！"

林子陽揮了揮手，昂着頭說道。

得到林子陽的授意，不知情的唐遠等人頓時将目光齊刷刷地投向了錢誠，眼裏面滿是八卦的神色。

"就是有一次，我們三個人在大龍家裏喝酒。"

"那天晚上林子陽喝得又快又急，沒多一會兒，他就喝多了。"

"喝多了以後，他中途去上了個廁所，回來以後，他迷迷糊糊坐在王龍澤旁邊，他說……說……"

錢誠說到這，他又有些繃不住笑意了，隻好用雙手揉了揉自己的臉頰，努力克制自己别笑出來。

"他說什麽了？"

錢誠越是這樣，唐遠等人就越是好奇，坐在錢誠旁邊的王娅圓更是忍不住追問了起來。

"他回來以後，迷迷糊糊地摟着王龍澤肩膀說道：老弟，你家挺狂啊，居然連馬桶都是純金的！"錢誠模仿着林子陽的語氣和動作："那時候我和王龍澤雖然也都有點多了，但起碼意識還都是比較清醒的，王龍澤聽到林子陽這話，當時就蒙了，他說：陽哥，你是不是喝多了，眼睛出現幻覺了，我家馬桶怎麽可能是純金的呢？"

錢誠說到這，唐遠等人都是聰明人，他們回想着錢誠等人剛剛說過的話，基本已經将事情大概猜得七七八八了，不過他們誰都沒有插話，都想聽聽這件事情的後續究竟是怎樣的。

錢誠模仿得惟妙惟肖，緊接着他再次模仿着林子陽當時的語氣說道："不可能，你們家馬桶肯定是純金的，我不可能看錯，不信我帶你去瞧瞧。"

"林子陽當時那叫一個自信，說完以後，拽起王龍澤和我就向着他剛剛撒尿的地方走去，到地方以後，他自信滿滿地說道：看，我是不是沒說錯，你們說這是不是純金的？"

此時此刻，别說是唐遠等人了，就是作爲當事人的林子陽，現在臉上都已經挂滿了笑意。

"你們都不知道，當時我和王龍澤臉上的表情，那叫一個精彩，我們兩個人站在那裏，當時全都傻了，而林子陽這個夯貨，還在那裏不停地嚷嚷着：是不是純金的？你們就說這馬桶是不是純金的？"

"最後，王龍澤實在是忍無可忍了，他使勁晃了晃林子陽的身體，然後咆哮道：你個山炮，你仔細看清楚點，這不是馬桶，你特麽這是尿我薩克斯裏面了！"

伴随着錢誠将最後一句話說完，所有人再也忍不住笑意了，瞬間全都笑成了一團，而且全都是捧腹大笑。

"哈哈哈……"

"陽哥，你真是人才啊！"

"你這是喝了多少，居然能把薩克斯當馬桶！"

"還純金的馬桶，哈哈哈……"

唐遠差點沒笑死，惹得林子陽表情更加郁悶了。

"誰讓他把薩克斯單獨立在那裏的，而且就離廁所不遠……"

林子陽底氣有些不足地辯解道。

林子陽不解釋還好，解釋以後衆人不禁笑得更歡了，而坐在唐遠身旁的金雅樂同樣笑得花枝亂顫，不知不覺間，整個人都快要癱倒在唐遠的懷裏面去了……

金雅樂笑得花枝亂顫，原本她和唐遠就距離很近，現如今更是近在咫尺，以至于唐遠可以很清晰地嗅到她身上彌漫着的香水味，時而清新如藍風鈴，時而細膩如小蒼蘭。

如此香味，讓唐遠隐隐有些心猿意馬，而他從來就不是什麽坐懷不亂的君子，面對金雅樂的主動靠近，唐遠右手便很自然地撫上了對方那宛若細柳般的腰肢。

然而就在唐遠的右手接觸到金雅樂身體的那一刻，金雅樂的身體瞬間緊繃了起來，緊接着她身體下意識地靠前，借此機會避開了唐遠的右手。

面對金雅樂如此反應，唐遠愣了下，随即對着對方歉意地笑了笑，什麽都沒有說，轉而繼續跟身旁的錢誠說笑了起來。

金雅樂見狀，她輕輕咬了咬嘴唇，眼底滿是糾結的神色，不過最終她眼裏的糾結化爲了堅定，相比于年少多金的唐遠，她還是選擇了自己的校園愛情。

"笑笑笑！"

"等你們喝多的！"

"到時候沒準還不如我呢！"

"都給我把杯子端起來，今晚要麽是我躺下，要麽是你們躺下，既分勝負，也分父子！"

林子陽看衆人都笑得差不多了，他端起洋酒杯站了起來，沖着衆人惡狠狠地說道。

唐遠聞言，當即拿起手機，裝模做樣地說道："喂？蕭秘書，趕緊開車去找找哪家樂器店還沒關門，給我買兩個薩克斯回來，可不能讓我兄弟等會撒尿找不到馬桶啊！"

"哈哈哈……"

唐遠這個舉動，頓時讓剛剛緩和了許多的衆人，再次集體爆笑了起來。

"唐遠！"

"你小子行啊！"

"今晚我就盯着伱了！"

"有種跟我把這杯幹了，敢不敢？"

林子陽臉都綠了，他向着唐遠嚷嚷道。

唐遠聞言，什麽都沒說，端起面前的洋酒杯，直接仰頭一飲而盡。酒液入喉，唐遠輕輕吸了口氣，使得酒液醇厚的香氣得到了完美地釋放。

洋酒的整杯酒，僅僅隻占了洋酒杯的五分之一，餘下部分全部都是晶瑩剔透的冰球，而唐遠等人剛剛又聊了很久，冰球融化了些許，所以這杯酒根本不難下咽，起碼對于唐遠的酒量來說，這杯酒僅僅隻是個開胃菜罷了。

"敞亮！"

林子陽就欣賞唐遠這股爽快的勁兒，如今唐遠直接以行動作出了回應，他自然不會慫，緊随其後也跟着唐遠幹了。

"大龍，他們兩人都幹了，咱們兩人也不能落後不是？"錢誠笑呵呵地端起酒杯："要不然等會兒你陽哥，肯定會揪着咱們兩人落酒這事不放的。"

"誠哥，你說得很有道理啊！"

"什麽都不說了，我先幹爲敬！"

王龍澤端起酒杯，向着錢誠敬道。

"一起幹吧！"

錢誠端着酒杯跟王龍澤碰了下，随後兩人将酒一飲而盡。

"嘿嘿……"

"你們還都挺自覺嘛。"

林子陽見狀，不禁滿意地點了點頭。

伴随着這杯酒喝完，擺在衆人面前酒桌上面的酒水，開始以着肉眼可見的速度飛快減少。

在夜店這樣的氛圍裏面，再加上酒精的刺激，就是很容易讓人亢奮起來。

在此期間，唐遠始終都沒有再碰金雅樂一次，偶爾交流兩句，也都是十分正常的交流，反倒是虞歆希這個女人，喝完酒以後，開始鬧騰了起來。

"你跟我道歉！"

"我爲什麽要跟你道歉？"

"你就是要跟我道歉！"

"憑什麽？"

"你還要說你錯了！"

"我錯哪了？"

"你就是錯了！"

……

酒興正酣的唐遠，望着突然出現在他身旁的虞歆希，他不禁滿臉懵逼地望向了錢誠，而對方則是遞給了唐遠一個愛莫能助的表情。

"Oh ON！"

"我就說不能讓她喝這麽多酒！"

不遠處，章格格望着滿臉執拗的虞歆希，她輕撫着額頭，神情充滿了無奈。

"你是不是喝多了？"

唐遠望着虞歆希那張極具少女感的白嫩臉蛋，他隐隐有些頭疼，經過上次的晚宴事件，她對于這個有着很嚴重大小姐病的女孩沒有什麽好感。

不過看在錢誠和王娅圓的面子上，此次雙方見面後，唐遠倒是也沒有說什麽，就當對方是空氣，而對方顯然也是這樣做的，在酒局開始前，雙方完全沒有交流。

然而，唐遠萬萬沒想到，虞歆希喝完酒以後，竟然就好似是變了個人，不僅直接找上了唐遠，更是纏着唐遠要他道歉。

這不禁讓唐遠很是無語。

道歉？

怎麽可能！

于是，兩人就陷入到了拉扯之中。

"我沒喝多！"

虞歆希微鼓着臉蛋，理直氣壯地說道。

"你沒喝多是吧？"

"那我問你，3加3等于幾？"

唐遠微微颔首，緊接着突然詢問道。

"六！"

虞歆希好似用着看傻子一樣的目光看着唐遠，言語間沒有絲毫猶豫。

"3加6等于幾？"

唐遠緊接着又問道。

虞歆希依舊是絲毫猶豫都沒有，直接回答道："九！"

"那函數y=arccos3x的定義域是多少？"

唐遠露出一排潔白的牙齒，笑呵呵地詢問道。

"定義域是……"

虞歆希下意識就想要回答，然而待她意識到題目是什麽以後，她整個人都懵了。

"噗！"

始終暗暗觀察着唐遠和虞歆希這面的錢誠，他聽到唐遠最後這個問題，差點沒笑死。

函數定義域？
别說是喝酒了，就是沒喝酒，他們也答不出來啊！
拿這種問題去測試人家是否清醒，這不就跟窯姐兒睡了童子雞，事後怪人家壞了她的貞操一樣，純純是不講理嘛。

"沒答出來，我就說你喝醉了嘛。"

"來來來，趕緊回你原來的位置，靠着章格格醒醒酒。"

唐遠趁着虞歆希整個人還沒轉過來彎兒的時候，他這般連哄帶騙得說道，不過虞歆希顯然是沒有真喝醉，她很快就反應了過來，唐遠這是在耍她呢。

"你這問的什麽破問題？"

"就你這問題，你自己知道答案嗎？"

虞歆希瞪着她那雙美眸，很是不爽地反問道。

"知道啊。"

唐遠笑呵呵地說道："函數y=arccos3x的定義域是負三分之一到正三分之一，這是高一基礎數學題，多簡單啊！"

"你……"

虞歆希沒想到唐遠還真回答出來了，這讓她頓時不知道說什麽好了，她接連深呼吸，看得唐遠隐隐有些眼暈。

"你再問道題，不許是數學題，我肯定能答上來！"

虞歆希心裏千百個不服，嘟着紅唇嚷嚷道。

"行。"

"那我問你，如果你老公和你爸爸同時掉進水裏，他們還都不會遊泳，你會選擇先救誰？"

唐遠答應得很是痛快，緊接着想都沒想，就又抛出了一個問題。

虞歆希："？？？"

你這是什麽狗屁問題？
還有這問題怎麽這麽熟悉呢？
"哈哈哈……"

"啊哈哈哈哈……"

此時此刻，虞歆希旁邊的錢誠都快要笑抽了。

這是什麽？
師夷長技以制夷嗎？

錢誠看着虞歆希那呆滞的表情，不禁笑得更開心了起來，同時向着唐遠悄悄地豎了個大拇指。

"怎麽回答不出來？"

"你承認吧，你就是喝多了，思維邏輯都不清楚了。"

"來來來，快回章格格那裏眯會兒吧。"

唐遠依舊是原來的套路，試圖連哄帶騙得讓虞歆希回到她自己原來的位置上面。

"不答了不答了。"虞歆希突然小性子上來了："你那天當着那麽多人面前兇了我，你就得跟我道歉！"

唐遠見忽悠不成，表情頓時有點垮，随即他直接放棄抵抗了，就好似是沒聽到虞歆希的話一般，自顧自地喝着酒，欣賞着前方舞池裏面肆意扭動着身體的年輕女孩們。

"哎……"

"要不怎麽說老人家的閱曆就是豐富呢？"

"這看妞确實是可以讓人心情愉悅啊！"

這一刻，唐遠原本有些郁悶的心情，很快就又好了起來。

虞歆希見唐遠不理她了，這讓自幼享受着無數人寵愛的虞歆希，心裏好似抓心撓肝般的難受，随後她深吸一口氣，不知道是賭氣使然，還是酒意使然。

同時，虞歆希雙手緊緊把住唐遠的腦袋，一字一句地問道："究竟是我漂亮，還是那天的蘇楚楚漂亮！"

如果說虞歆希和唐遠剛剛的交鋒，隻有錢誠、王娅圓以及章格格在關注，那麽伴随着虞歆希跨坐到唐遠身上以後，這個卡座上所有人的目光頓時齊刷刷地望了過來。

"卧槽！"

"這兩個人什麽情況？"

"上次不是還針鋒對麥芒嗎？"

"現在怎麽就這個樣子了？"

剛剛始終在跟王龍澤拼酒的林子陽看到這一幕，他眼睛瞪得溜圓，甚至他都懷疑自己是不是酒喝多了，又像上次那樣出現幻覺了。

事實上，别說是林子陽等人，就是唐遠都沒有意料到，虞歆希居然會做出這麽大膽的舉動。

虞歆希好看嗎？

從理性客觀的角度來講，虞歆希非常好看，而且身材是那種典型的前凸後翹，那張極具少女感、還有些嬰兒肥的清秀臉蛋，對于男人來說，誘惑力是非常大的。

夜店這種地方，本就是非常容易放大人們欲望的地方，而且唐遠還喝酒了，如今讓虞歆希這樣靠近，頓時滿身香氣撲面而來。

"你回答我！"

虞歆希雙臂環着唐遠的脖頸，迫使着唐遠必須直視着她的眼睛，然而她這樣做的後果，就是兩人離得更加近了。

雖然這樣的姿勢，唐遠絕對是便宜占盡的那一方，但虞歆希這樣半帶命令語氣的口吻，卻是讓唐遠非常不爽："你和蘇楚楚誰漂亮？這還用問嗎？當然是她漂亮了，至于你嘛……"

"頂多占個好笑吧！"

唐遠翻了白眼，半真半假地回答道。

因爲在唐遠心裏面，他确實覺得蘇楚楚要比虞歆希好看，起碼唐遠心裏面是這樣認爲的，畢竟青蘿蔔各有所愛，有些男人還真就是特别喜歡虞歆希這樣特别能作的女孩。

"你……"

虞歆希聽到唐遠這樣的回答，不禁有些氣急敗壞，其實他對唐遠這樣不依不饒，主要就是因爲那天在法拉利VIP私享晚宴上面，唐遠竟然爲了一個普通女孩接連教訓她，這讓她心裏十分的不平衡、不服氣。

爲了這件事，她耿耿于懷了好久，如果她和唐遠再沒有什麽交集，可能這件事也就不了了之了，結果沒想到她今天竟然又遇到了唐遠，而且對方依舊是不理不睬的态度，這讓她那顆傲嬌的公主心有些難以忍受，最後在酒精的刺激下，讓她忍不住向唐遠耍起了小性子。

面對着虞歆希那羞惱嗔怒的眼神，唐遠稍稍有些尴尬，輕咳兩聲，低聲說道："你那天不是質問我是不是男人嗎？現在你知道答案了吧？"

"流氓！"

唐遠頂得虞歆希酒都醒了七分，她狠狠瞪了眼唐遠，用着僅有兩人才能聽到的聲音罵了句，随即連忙從唐遠的身上站了起來，好似受驚小鹿般跑回了章格格的身旁坐了下來。

如此轉折，讓卡座上的衆人有些摸不着頭腦，而唐遠這面就在虞歆希起身的瞬間，他将身體向後坐了坐，在憑借着夜店裏面昏暗的環境，這才沒有露出窘态。

"你怎麽了？"

那面章格格看着滿臉紅暈甚至連脖頸都紅透了的虞歆希，她有些納悶地詢問道。

"沒事……"

虞歆希搖了搖頭，她自然不可能将剛剛的事情告訴給對方，即便對方是她最好的朋友。

"流氓！"

"臭榴蓮！"

"爛香蕉！"

"混蛋混蛋混蛋！"

虞歆希望着面色如常的唐遠，她緊咬着貝齒，内心抓狂不已，奈何她發現自己根本搞不定唐遠，對方的段位根本不是她所能掌控的，這個事實不禁讓她感到有些氣餒……

今日是AZ Club開業首日，無數豪車和美女雲集，從開業到現在，無論是場内還是場外，始終都是爆滿的狀态。

夜店，玩的就是一個熱鬧。

在這樣的氛圍下，唐遠等人自然是玩得嗨起。

隻有金雅樂始終都保持着很理智的狀态，面前的酒水從開始到現在，整整兩個小時過去了，她僅僅喝了不到兩杯洋酒，而且還都是摻雜了大量冰水的洋酒。

反倒是金雅樂的閨蜜蔣七七，跟林子陽都玩瘋了，一會兒跟随着音樂揮灑假美鈔，一會兒肆意噴灑着價值上萬元的香槟，看着對方那快樂的模樣，金雅樂心裏是有些羨慕的。

不過金雅樂既然已經決定了要好好守護着她的校園愛情，她就不可能像着蔣七七那樣肆無忌憚的玩耍，因爲她很清楚她的美貌對于男人來說意味着什麽，盡管唐遠對她始終保持着禮貌和距離，但她還是不太想用自己的身體來挑戰男人的本性。

"雅樂！"

就在金雅樂思考着，自己要不要提前離開時，剛剛摟着林子陽鑽進前面舞池蹦迪的蔣七七，頗有些急匆匆地趕了回來。

"怎麽了？"

金雅樂見狀，有些疑惑地詢問道。

"你猜我剛剛看到誰了？"

蔣七七面色有些嚴肅，她的模樣讓金雅樂心裏沒由來地咯噔一下。

"誰啊？"

金雅樂詢問道。

"我看見孫新元了！"

蔣七七盯盯地望着金雅樂，一字一頓地說道。

金雅樂聞言，瞳孔猛地收縮了一下："不可能，夜店裏面燈光昏暗，你是不是看錯了？我們剛剛才聊完微信，他和我說他在球館裏面加練呢啊！"

"我剛開始确實以爲我看錯了，爲此我還特意悄悄湊到他的面前，仔細辨别了半天，最後我確定是他無疑，甚至他手上還戴着你前段時間送給他的那枚戒指呢！"

蔣七七語速飛快地說道，言語間充滿了肯定。

"他在哪裏？"

"伱帶我去看看。"

金雅樂抿了抿嘴，突然從沙發上站了起來。

"我帶你過去。"

"他就在一個角落裏面，除了他以外，還有一個女人。"

蔣七七很清楚金雅樂有多麽看重這段從校園裏面帶出來的愛情，甚至爲了對方，不惜拒絕諸多闊少們的追求，始終保持着潔身自好，然而對方卻是率先劈腿了。

如此打擊，不可謂是不大。

就這樣，蔣七七牽着金雅樂在人群裏面快步穿梭着，最終來到了一個偏僻的角落，這裏相比她們剛剛所在的區域，簡直就是一個天上一個地下。

兩人沒有靠得太近，金雅樂跟對方談了三年戀愛，對方究竟是不是孫新元，金雅樂一看便知。

隻見在那個狹窄的卡座上面，孫新元和一個穿着風騷的性感美女正在激情熱吻，趁着光線昏暗，兩人的雙手更是都沒有閑着。

金雅樂望着遠處正在忘情熱吻的男朋友，就好似身後突然出現一把尖刀，将她的心髒戳的鮮血淋漓，那種痛徹心扉的感覺，讓他整個人好似丢了魂兒一樣，甚至腿軟到都有些站不穩了。

原本心裏面懷揣着的最後一絲僥幸，也就此破滅了。

"雅樂？"

"雅樂你怎麽樣？"

"要不要過去？隻要你說句話，我現在就去幫你扇死那個臭賤人！"

蔣七七雖然拜金，但基本原則還是有的，此時此刻她作爲金雅樂的閨蜜，情緒已經完全帶入進去了，正摩拳擦掌地望着孫新元懷裏的那個女人，甚至連等下是先扇對方左臉還是右臉都提前考慮好了。

面對蔣七七的詢問，金雅樂沒有回答，而是拿起手機，對準孫新元接連拍了好幾張照片，随即一言不發，轉身向着她們所在的卡座位置返回。

在返回途中，金雅樂失魂落魄，路上接連撞到了好幾次人都不自知，直至整個人回到自己座位上坐下，她才稍稍緩過來些神兒。

"雅樂，你沒事吧？"

"要不我送你回家吧？"

蔣七七望着金雅樂，面露些許憂色。

"回家？"

"我爲什麽要回家？"

"我剛剛确實有想回家的，但現在我突然不想回家了，我覺得這裏挺好玩的。"

金雅樂突然展顔一笑，整個人好似完全沒有因此而感到悲傷，看起來格外的正常，然而金雅樂越是表現得正常，蔣七七就越是感覺金雅樂不正常。

"七七！"

"走啊走啊！"

"接着蹦迪去啊！"

就在蔣七七還想再說點什麽時，林子陽興沖沖地來到了蔣七七的身邊，這讓蔣七七剛到嘴邊的話語，再次重新咽回了肚子裏面。

"你去玩吧。"

"我真沒事，你放心吧。"

金雅樂沖着蔣七七揮了揮手，笑着說道。

蔣七七怎麽可能放心，奈何林子陽現在興緻頗高，她也不太好掃對方的興緻，隻好說道："我很快回來，你有事給我打電話！"

金雅樂微微颔首，待蔣七七離開以後，她臉上的笑容漸漸消失不見，取而代之的則是深深的哀傷和心痛。

她端起酒杯，這次她沒有抿酒，而是直接仰起頭，将酒杯裏面的酒液直接一飲而盡。

始終侍奉在周圍的夜店工作人員，看到金雅樂的酒杯空了，當即第一時間爲金雅樂倒酒，并且依舊是酒杯五分之一的高度。

金雅樂默默看着工作人員倒酒，待對方倒完酒以後，她拿起酒杯、仰起頭，再次将酒杯裏面的酒液一飲而盡。

如此舉動，讓夜店工作人員有點懵。

什麽情況？
剛剛喝酒還跟喝藥似得，怎麽轉眼間就開始牛飲起來了？

夜店工作人員心裏面有些犯嘀咕，不過出于工作職責，他還是認認真真，爲金雅樂再次倒了杯酒，然而對方就如剛剛那般，依舊是端起杯就直接幹。

就這樣，在短短幾分鍾内，金雅樂連續喝了五杯酒，那架勢頗有點把酒當水喝的架勢，不過就在金雅樂即将要喝第六杯酒的時候，她的眼前突然出現一隻大手，直接壓在了她的酒杯上面……

"這是高度酒，不是礦泉水。"

"你這是要把自己喝死嗎？"

金雅樂擡起頭，稍顯迷離的眼神對上了唐遠那雙烏黑深邃的眼眸，面對唐遠的詢問，金雅樂抿了抿嘴唇，她手臂用力試圖将酒杯從唐遠手裏掙脫出來，然而唐遠的臂力又豈是她可以撼動的，嘗試幾次，酒杯始終都是紋絲未動。

"拿瓶礦泉水。"

唐遠瞧了眼夜店工作人員，向其吩咐道。

對方聞言，當即恭敬地遞給了唐遠一瓶礦泉水。

"哝……"

"喝這個吧。"

唐遠幫金雅樂将礦泉水擰開，然後将其主動遞給了對方。

金雅樂将礦泉水從唐遠手中接過，此時她剛剛連喝五杯酒的酒勁兒開始漸漸上湧，最終成爲了壓垮駱駝的最後一根稻草，她突然将手裏的礦泉水放到桌子上，雙手捂面痛哭了起來。

在夜店這樣嘈雜的環境裏面，金雅樂突然崩潰的情緒，除了近在身邊的唐遠察覺到了，其他人根本都沒能注意到，他們依舊肆意的蹦跳、依舊縱情的玩耍。

人類的悲喜并不相通，此刻在金雅樂的身上得到了淋漓盡緻地體現。

"诶？"

"你這怎麽還哭起來了？"

唐遠看着突然捂面痛哭起來的金雅樂，整個人都懵了，他蹩着眉頭從紙抽裏面抽出兩張紙巾，給金雅樂遞了過去。

"嗚嗚嗚……"

"我好難過……"

"我真傻，我好恨……"

面對唐遠遞來的兩張紙巾，金雅樂沒有接，反而直接撲進了唐遠的懷裏，将頭依靠在了唐遠的胸口，邊哭還邊捶。

感受着懷裏佳人柔軟的身軀，以及那撲鼻的幽香，唐遠身體稍稍僵硬了下，随即他很不客氣地摟住了對方。

雖然唐遠不知道金雅樂爲什麽突然如此傷心，更不知道對方爲什麽突然捂面痛哭，但人家都主動投懷送抱了，唐遠豈有不摟的道理？他又不是柳下惠！
就這樣，唐遠右手摟着金雅樂的纖腰，右手則是輕撫着金雅樂的小腦袋，任由對方将自己的胸口弄濕。

不遠處，正在纏着章格格要繼續喝酒的虞歆希看到這一幕，她不由得露出了些許鄙夷："呸，真是個渣男，見一個，愛一個！"

"歆希，人家願意怎樣就怎樣呗。"

"咱們圈子裏面這些男人不都是這個樣子嗎？"

"你怎麽就跟他較上勁了？"

"真是對冤家！"

章格格聞言，稍顯有些無奈地說道。

"誰跟他是冤家！"

"我們是仇家，伱都不知道他剛剛有多過分，他剛剛居然……居然……"

虞歆希情緒有些激動，情急之下，差點就要将剛剛的事情說出來了，不過好在她還沒有喪失理智，在最後關頭刹住了車。

"居然什麽？"

"他怎麽你了？"

章格格有些疑惑地看着虞歆希，不解地追問道。

"沒事。"

虞歆希郁悶地撇了撇嘴，她确實是很能作，但不代表她傻，即便她和章格格是最好的朋友，她也不可能将這種事情告訴給對方，畢竟這有關她的名節。

說完，虞歆希趁着章格格不注意，順手就将酒杯拿了起來，頗有點借酒消愁的意思。

……

片刻後，痛哭了一場的金雅樂，情緒漸漸穩定了下來，她望着唐遠那被自己哭濕了一大片的胸口，有些不好意思地抽泣道："對不起，給你衣服弄濕了。"

"沒事，就是件短袖，明天洗洗就好了。"

唐遠輕輕搖頭說道，本就特别漂亮的金雅樂，那梨花帶雨的柔弱模樣，着實是讓人忍不住升起些許憐惜之情。

此時此刻，情緒稍稍恢複平穩些的金雅樂，才意識到此刻她和唐遠的坐姿究竟有多麽的親密，兩人完全就是摟抱的姿勢。

如果是正常情況下，金雅樂肯定會第一時間抽身出來，然後保持好雙方的距離，然而就在金雅樂剛想那樣做的時候，她腦海裏面不禁浮現出孫新元和别的女人纏綿親熱的畫面，這令她心裏頓時湧現出一種想要報複對方的逆反心理。

憑什麽你可以，我就不可以？

想到這，金雅樂便沒有動，借着酒勁兒，任由唐遠摟着自己的纖腰，而想到自己很快就要變成前男友的男朋友，就在距離自己直線距離不足百米的地方，這讓金雅樂心裏産生了些許報複的快感。

"一起喝點？"

金雅樂撩了撩自己的長發，然後伸手拿起了自己的酒杯，向着唐遠示意道。

"你還能喝嗎？"

唐遠眉頭微挑，眼裏帶着些許懷疑之色。

"能！"

金雅樂認真地點了點頭，不過那副模樣落在唐遠眼裏，頗有點逞強的意味。

"事先說好，你趴在我身上哭可以，但不許趴在我身上吐！"

唐遠将自己的酒杯取來，同時提前向着金雅樂警告道。

"咯咯咯……"

"放心吧，我酒量沒你想象得那麽差。"

金雅樂被唐遠這句話逗笑了，說完她用她的酒杯跟唐遠輕輕碰了下。

清脆的碰杯聲響起，唐遠這面喝了一小口，然而金雅樂那面卻是直接将整杯酒全給喝了下去。

"唐公子，你行不行？"

"我可是都幹了呀~"

金雅樂那張清純可人的臉蛋上面，彌漫着些許好看的胭紅色，聲音更是嬌媚悅耳。

行不行？
唐遠聽到這三個字，不禁眉頭豎起，他将身體向着金雅樂貼了貼，使得本就距離特别近的兩個人，身體幾乎完全貼合在了一起，甚至彼此都能感受到彼此的吐息。

"女人，你這是在挑釁我。"

"我今晚會讓你知道的，我到底是行還是不行。"

說完，唐遠擡起手，将酒杯裏面餘下的酒液，直接一飲而盡。

"好啊。"

"那我等着瞧~"

金雅樂臉蛋紅潤，說完以後，她将酒杯放到桌子上，示意夜店工作人員爲她倒酒。

這次唐遠沒有再阻攔對方，而是将自己的酒杯放到了她的旁邊。

待兩杯酒重新倒完以後，兩人繼續喝酒，不過在唐遠有意控制下，倒是沒有讓金雅樂像剛剛那樣連着喝，每次都保持着一定的間隔時間，同時在多重因素影響下，金雅樂也不再最初那樣端着了，跟着唐遠等人玩耍了起來……

午夜。

唐遠攙扶着腳步有些踉跄的金雅樂從AZ Club中走了出來，林子陽等人則是緊随其後。

微涼的晚風吹過，使得酒意漸濃的林子陽等人，都稍稍恢複了些許清醒。

"大遠，時間不早了，我和七七就先走了。"林子陽拍了拍唐遠的肩膀："超跑俱樂部的事情，等你打算開始籌備的時候，你把我叫上，我給你參謀參謀。"

"行，到時候我提前聯系伱。"

唐遠笑着應道，面色透露着些許醉意。

兩人閑聊了兩句，待林子陽準備離開時，蔣七七突然嬌笑着說道："唐公子，我們家雅樂就拜托你來照看下咯~"

唐遠聞言，微微側過頭，瞧了眼大半個身子都依靠在他肩膀上的金雅樂，随即不置可否地點了點頭，倒是什麽都沒說。

就在剛剛和金雅樂喝酒的過程中，唐遠通過旁敲側擊，已經知曉了金雅樂爲何情緒突變的緣由了。

如果說原來唐遠還有些道德上的心理負擔，那麽唐遠現在心裏面則是半點心理負擔都沒有。

很快，林子陽、蔣七七、錢誠等人都相繼離開了。

"怎麽樣？"

"還清醒嗎？"

唐遠輕輕拍了拍金雅樂的臉蛋，在其耳邊詢問道。

"還算清醒，就是有些頭暈。"

面對唐遠的詢問，金雅樂睜開眼睛，小聲回應道。

"清醒就行，你要是想吐，提前告訴我。"

唐遠邊說邊攙扶着金雅樂向着路邊走去，熊凱等人早已在那裏等候多時了。

"唐董，我們去哪裏？"

待唐遠攙扶着金雅樂坐上車以後，前排的袁猛向着唐遠低聲詢問道。

"就近找個酒店吧。"

"開車穩點。"

唐遠随口回應道，然後擰開一瓶礦泉水遞給了金雅樂。

"謝謝。"

金雅樂道了聲謝，她望着窗外仍舊閃爍着的霓虹燈，眼神稍顯有些迷離。

袁猛按照唐遠的要求，很快在衡山路附近，找到了一家五星級酒店，整個車程都沒超過五分鍾。

随後，唐遠攙扶着金雅樂走進了這家雅詩閣公寓酒店，他目光快速掃了眼這家酒店的房型，然後向着酒店前台人員說道："給我開間至尊套房。"

"好的，請兩位出示下身份證。"

前台女孩恭敬地說道，同時眼睛餘光向着面色酡紅的金雅樂頻頻看去，心裏暗暗感慨着：這個女孩可真好看啊！

唐遠面色自然，将自己的身份證遞了過去，而金雅樂則是打開了自己随身的挎包，從一個精緻的錢夾中，取出了自己的身份證。

前台女孩在接過兩人身份證後，很快便爲兩人辦理好了入住手續，然後連同房卡将兩人的身份證還給了彼此。

"走吧。"

唐遠将自家的身份證收好，随即拿着房卡率先向着電梯口走去，這次他倒是沒有再攙扶着金雅樂了，即便對方腳步有些踉跄。

酒店前台女孩看到這一幕，她眼底閃過些許異樣的神色，心底更是直接給唐遠打上了一個"老司機"的标簽。

就這樣，唐遠和金雅樂乘坐着電梯，消失在了酒店前台女孩的視線之中，然而還未等她喘口氣，隻見酒店的自動旋轉大門再次轉動了起來，兩名衣着光鮮、貴氣逼人的女孩，從酒店外面走了進來。

"歆希，你慢點！"

"大理石地面滑，别摔倒了！"

這兩女孩不是别人，正是同樣剛剛離開了AZ Club，就近尋覓了家酒店住宿的虞歆希和章格格。

"格格姐，你放心吧，我沒醉！"

虞歆希那張清秀白皙的臉蛋上，彌漫着些許誘人的酒紅色，她随意地揮了揮手，腳下踩着迷蹤步走到酒店前台："美女，給我們開間兩房至尊套房。"

酒店前台女孩聞言，稍稍愣了下。

兩房至尊套房是她們酒店最貴的房型，平日裏多少天都預訂不上一間房，結果現在不到五分鍾的時間，卻接連預定出去了兩間。

"好的，請兩位出示下身份證。"

酒店前台女孩雖然心裏感覺有些神奇，但紮實的職業素養還是讓她第一時間做出了回應。

很快，虞歆希和章格格便拿到了屬于她們的房卡，待兩人乘坐着電梯上到酒店六層以後，兩人按照着房卡上面的號碼，尋找着自己的房間。

"诶诶诶？"

"格格姐，你快看。"

"那兩個人是不是唐遠和金雅樂？"

"我沒有眼花吧？"

突然，虞歆希停住了腳步，她眼睛瞬間睜得老大，右手連連拉扯着章格格詢問道。

"嗯？"

本來章格格都沒注意到前方有人，如今在虞歆希的提醒下，她下意識向着前方望去，隻見走廊的盡頭，确實是有兩道身影，雖然距離稍稍有些遠，但僅憑兩人的穿着打扮，不難看出兩人的身份，正是剛剛從AZ Club門前離開的唐遠和金雅樂。

"真是巧了，還真是他們。"

章格格相比虞歆希要清醒得多，待她確定兩人的身份以後，不禁語氣稍顯有些驚奇地說道。

"哼！"

"狗男人，就知道他沒安好心！"

虞歆希冷哼了聲，言語間充滿了鄙夷的語氣。

"這種都是你情我願的事情，一個巴掌拍不響，兩個巴掌都願意才能啪啪響，像是唐遠這樣年輕多金的闊少爺，想要爬上他床的女孩不知凡幾，究竟是誰沒安好心，都尚未可知呢。"

章格格搖了搖頭，安撫着虞歆希說道。

虞歆希聞言，撇了撇嘴，倒是沒再反駁什麽。

走廊盡頭的唐遠和金雅樂，很快刷開了房門，消失在了兩人的視線之中，而兩人則是繼續按照門牌號導引，尋找着她們的套房。

最終，她們不知不覺間，走到唐遠和金雅樂剛剛所在的位置。

虞歆希看了看右面的0696，又看了看左面的0695。

"不是吧？"

"我們兩間套房竟然是挨在一起的？"

虞歆希望着自己手裏面這張标有着0695的房卡，有些難以置信地喃喃說道，而章格格同樣是有點懵，沒想到事情竟然會如此巧合。

"無所謂了，反正就是睡個覺而已。"

"相鄰就相鄰吧。"

章格格平日裏通常十點鍾就睡覺了，此時此刻已經完全是強撐的狀态了，她從虞歆希手裏拿過房卡，刷開房卡以後，率先走進了套房裏面。

虞歆希望着旁邊0696套房緊閉的房門，表情接連變幻，最後跺了跺腳，還是選擇走進了面前的套房裏面……

話說兩邊。

此時進入到套房裏面的唐遠，并不知曉虞歆希和章格格住進了他的隔壁。

雅詩閣公寓酒店，可日租、可長租，即便是最普通的一房豪華套房，也是麻雀雖小、五髒俱全，而唐遠當前所在的這間兩房至尊套房，面積足足有三百平方米，兩室一廳，裝修風格極盡奢華。

唐遠進入到套房以後，将身上的外套脫了下來，然後随手挂在了玄關處的衣架上面。

"這間套房有兩個房間，等下怎麽住，你定。"唐遠回頭瞧了眼低着頭、面色紅潤的金雅樂，再度說道："我先去洗個澡。"

說完，唐遠便徑直走向了浴室。

待浴室的關門聲響起以後，金雅樂才緩緩擡起了頭，眼裏閃過些許羞赧之色，她站在玄關處默默思索了片刻，最後緩步走向了另一個浴室。

大概半小時後，待金雅樂穿着潔白的浴袍從浴室裏面走出時，唐遠正坐在沙發上，低頭擺弄着手機，看模樣應該是在聊天。

金雅樂默默來到唐遠身旁不遠處坐下，她拿起自己的手機，點開自己微信置頂的聊天框，隻見裏面的消息還停留在一個小時以前，對方給她發消息，說自己已經練完球回家了，準備睡覺了。

這條消息此刻落在金雅樂的眼裏，簡直充滿了諷刺，她點開照片功能，将她剛剛在夜店裏面拍下孫新元和性感女人親熱纏綿的照片全部勾選，稍稍猶豫片刻後，最終還是選擇了發送。

同時，在這數張照片下，她附了段文字：我們分手吧。

做完這一切，金雅樂長長地吐了口氣。

"你說我的前男友，此刻在做什麽呢？"

突然，金雅樂轉過頭，望向唐遠詢問道。

"可能……"

"在看《亮劍》第14集的平安格勒戰役吧。"

唐遠瞧了眼金雅樂，似笑非笑地說道。

"平安格勒戰役？"

金雅樂聞言，整個人有些懵，顯然沒能成功get到唐遠的梗。

面對着金雅樂那茫然的眼神，他輕輕搖了搖頭："他在做什麽，你應該很清楚才是，何必又明知故問呢？"

金雅樂抿了抿嘴，腦海裏面無數畫面翻滾。

越想越痛，越痛越氣，越氣越恨。

最終，金雅樂突然從沙發上站了起來。

"我想報複他！"

金雅樂的聲音很輕，但是卻充滿了難以言喻的堅定和恨意。

唐遠靠在沙發上，他望着金雅樂那張好似出水芙蓉般的清純臉蛋，眉頭微微挑起，右手輕輕捏住了對方的下巴："伱把我當成了什麽人？你的複仇工具嗎？你憑什麽認爲，我就一定會幫你？"

金雅樂愣了下，她沒想到唐遠竟然會是如此回答。

"想要讓我幫你報複他，可以。"

"但是……"

"你得拿出點态度出來。"

唐遠身體微微坐直了下，他深邃烏黑的眼眸裏面，閃過些許戲谑的神色。

"什麽态度……"

金雅樂有些磕磕巴巴地詢問道。

……

"嗡嗡……"

就在這時，金雅樂剛剛随手放在了沙發上的手機，突然震動地響了起來。

"雅樂！"

"你聽我解釋！"

"我剛剛在夜店裏面喝多了，腦袋暈暈沉沉，那個女人我都不知道是誰……"

電話接通以後，孫新元那焦急的聲音，頓時從電話那面傳了出來，言語間有些語無倫次，更是毫無邏輯，顯然對方已經是慌了神。

金雅樂沒想到唐遠竟然把電話接起來了，她不禁有些嬌媚地白了眼唐遠。

"雅樂！"

"求求你說句話好不好？"

"你是在喝水嗎？"

"我錯了，我真的錯了，你可不可以給我個機會！"

……

孫新元自顧自得說了半天，見電話那面還是沒有反應，整個人不禁有些崩潰地呼喊了起來。

這時候，金雅樂終于能回應了。

"孫新元，我們分手了。"

"就算我現在給你機會，我也已經回不了頭了。"

……

"爲什麽回不了頭？"

"雅樂，我愛你，我真的很愛你！"

"我就是鬼迷心竅了，都是那個女人主動勾引我的！"

"你給我一次機會好不好！"

……

電話那面，孫新元仍在苦苦哀求着，然而金雅樂這面。

"你……"

"……"

金雅樂壓低着聲音，美眸含嗔地瞪了眼唐遠。

"求我~"

唐遠唇角啜着些許壞笑說道。

金雅樂輕咬着嘴唇，聲音宛若蚊蠅："求求你~"

"大點聲？"

"求求你~！"

唐遠聞言，不禁露出了些許滿意地笑容，随即同意了她的請求。

"雅樂？"

"你怎麽了？"

"雅樂，你在哪裏？"

"我現在去找你好不好？"

……

金雅樂的聲音稍稍大了些，這讓孫新元頓時焦急地呼喊了起來，而金雅樂意識到自己的失态，她連忙伸手捂住了自己的嘴。

起初，金雅樂還勉強能控制住自己，不過在唐遠，甚至她都忘記了孫新元的電話還沒有挂斷。

……

深夜，街邊。

孫新元站在路邊，聽着耳邊越來越響亮的聲音，他表情從紅轉黑，又從黑到紫，最後從紫到綠。

"砰！"

孫新元聽了五分鍾，突然猛地将手機摔在了路邊，表情猙獰地宛若惡魔。

"瑪德！"

"賤人！"

"婊子！"

"啊啊啊啊！"

"金雅樂，我要殺了你們！"

……

就在孫新元宛若癫狂的時候，路邊走過兩個龐大腰圓的壯漢，瞟了眼孫新元，表情稍顯有些嫌棄。

"你瞅啥？"

孫新元下意識瞪了瞪眼睛。

"瞅你咋得？"

"你跟誰倆橫道的呢？"

"你特麽找削啊？"

孫新元這句話，就好似戳到了兩位大哥的命門上了，使得兩人瞬間氣勢暴漲，腳下拐個彎就朝着孫新元來了。

孫新元見狀，他咽了口唾液。

"兩位大哥……"

"對不起，打擾了。"

孫新元突然秒慫，這讓兩人腳步不由得停了下來，最後橫了眼孫新元，轉身離開了這裏。

孫新元望着兩人背影，表情接連變幻，最終還是沒敢再說什麽，灰溜溜地離開了這裏……

深夜，中海雅詩閣公寓酒店。

剛剛洗完澡、迷迷糊糊正準備入睡的虞歆希，耳邊突然傳來了聲音。

在這樣的聲音下，原本滿是困意的虞歆希很快清醒了過來，她猛地睜開眼睛。

隔壁是誰？

虞歆希很清楚。

此時此刻，即便是隔着一道牆，虞歆希也能想象到隔壁那兩個人正在做什麽。

"真是……"

"不知羞恥！"

虞歆希用枕頭将自己的耳朵捂起來，試圖将聲音隔絕，然而那些聲音就好似是無孔不入一般，根本難以隔絕。

……

想到這，虞歆希好似賭氣般，攥緊她的粉拳用力地錘了錘身後的牆壁，然而她柔嫩嫩的拳頭碰上堅硬的牆壁，聲音根本傳遞不出去，這不禁讓她有些更加氣急敗壞。

于是，虞歆希轉身拿起了她的手機，找到唐遠的電話號碼以後，直接給唐遠撥了過去。

第一遍，沒人接。

第二遍，沒人接。

第三遍，沒人接。

終于到了第四遍的時候，隔壁的聲音終于小了下來，随後電話接通，唐遠的聲音從電話裏面傳了出來。

"喂？"

"你有事嗎？"

"大晚上不睡覺，給我打電話幹什麽？"

唐遠聲音略帶着些許的不耐。

‘這個混蛋……’

"居然邊跟我打電話邊……"

虞歆希有些咬牙切齒，粉拳再次硬了起來。

這是把我當成什麽了？

你們助興的工具嗎？！
虞歆希想到這，當即攥緊拳頭再次忿忿地錘了錘牆壁，同時大喊道："唐遠，你以爲我不想睡覺嗎？伱要是不在隔壁那麽吵，我早就睡着了好嗎？"

……

隔壁，正在邊工作邊打電話的唐遠，待他聽清楚虞歆希的話後，整個人有點懵。

"卧槽？"

"虞歆希，你住我隔壁？"

"你好變态啊！"

如此情況，唐遠實在是萬萬沒想到，下意識這般回應道。

……

"唐遠，你放屁！"

"誰想要聽你牆根了！"

"這家酒店又不是你開的，你能住，我爲什麽不能住！"

"你要是再不小點聲，小心我報警告你擾民！"

虞歆希聞言，差點給她鼻子氣歪了。

……

"神經病。"

面對虞歆希的威脅，唐遠嘀咕了聲，然後什麽都沒說，直接挂掉了電話，将其随手扔到了一邊。

……

隔壁，虞歆希見唐遠再度旁若無人地工作了起來，直接将她的話當成了耳旁風，這讓她又氣又惱卻又無可奈何。

報警？

還是那句話，虞歆希雖然能作，但是卻不傻。

如果她真因爲這點小事情打電話報警，先不說人家能不能管這件事，即便是能管，她也是有點難以啓齒的。

"行！"

"你厲害！"

"我倒是要看看你能多久！"

"老娘等你！"

虞歆希惡狠狠地嘟囔了兩句，随即直接盤腿坐下。

于是，虞歆希就這樣靠在床邊。

等啊等，等啊等，等啊等。

不知不覺間，天亮了………

而隔壁的聲音，随着太陽的升起，漸漸趨于了平靜……

"終于…"

"結束了……"

虞歆希呢喃了兩聲，随後栽倒在了床上，瞬間昏睡過了過去。

翌日，午後。

唐遠穿好衣服，回首望了眼還在熟睡的金雅樂，随即輕輕關上房門，從套房裏面走出去。

雖然金雅樂給唐遠昨晚的體驗感極佳，但唐遠卻并沒有打算跟她建立長期關系，讓前男友聽牆根确實是蠻刺激的事情，可這件事若是發生在唐遠身上，那可就不是什麽美妙的事情了。

在唐遠心裏面，對方就是他人生中的過客，雙方就好似是兩條直線，相交以後就會繼續延着原有的軌道前行。

或許，未來還會有再次相交的可能性。

如果雙方再次相交，唐遠倒是也不介意再與對方看一次日出。

當然……

唐遠從來不白，提褲子就玩消失這樣沒品的事情，他實在是做不出來，所以他臨走前，給金雅樂留了張50萬的支票和名片，算是他對金雅樂的補償。

"砰……"

伴随着輕微的關門聲響起，唐遠深深吸了口氣，整個人隻感覺神清氣爽，然而還未等唐遠将這口氣吐出去的時候，隻見0695號套房的房門突然傳來些許聲音，緊接着房門被打開，頂着兩個黑眼圈、滿臉倦容的虞歆希，從套房裏面走了出來。

霎時間，四目相對。

那場面，簡直就是尴尬他媽哭尴尬，尴尬死了！
即便是唐遠磨練了數十年的厚臉皮，此刻都忍不住老臉一紅。

"咳咳……"

"中午好啊！"

"今天這天兒不錯哈！"

面對着直勾勾盯着自己，胸膛接連起伏的虞歆希，唐遠輕咳了兩聲，語氣故作輕松地說道。

"呵呵……"

"你看我這樣子，像是很好的模樣嗎？"

"你知不知道我明天就要進組拍戲了？"

"就因爲你，我這黑眼圈都快趕上大熊貓了，伱讓我明天怎麽進組？怎麽上鏡？！"

虞歆希冷笑了兩聲，她越說越氣，說到最後氣得她連腳尖都踮起來了，試圖讓自己看起來更具有威懾力。

"現在化妝技術這麽發達，你讓化妝師給你遮遮不就行了。"唐遠摸了摸自己的鼻子，小聲嘀咕道："情到深處自然濃，意到濃時怎忍舍，這種事情正在興頭上，怎麽可能停得下來。"

"那你就不能換個地方？"

"非得……"

"非得在我耳邊嗎？！"

虞歆希說到最後，臉蛋不知不覺間紅了一片。

"憑什麽我換地方？"

"你怎麽不換地方呢？"

唐遠撇了撇嘴，小聲回應道。

"你……"

虞歆希聞言，望着唐遠那理直氣壯的模樣，真是氣得她牙根直癢癢，恨不得撲上去咬唐遠一口。

"那你看看，事情都發生了，你想怎麽辦？"

"要不要我請你吃個午飯，這件事咱們一筆勾銷怎麽樣？"

唐遠看着咬牙切齒的虞歆希，他默默後退兩步，稍稍緩和些語氣，試探地詢問道。

"不怎麽樣！"

"誰稀罕！"

說完，虞歆希重重地哼了聲，随即轉身就走，那背影就好似是個氣包子似的。

唐遠望着虞歆希的背影漸漸遠去，唇角不禁挑起些許弧度。

"這小作精生起氣來，倒是蠻有意思的……"

……

"唐董！"

待唐遠從電梯上走下來時，他的座駕勞斯萊斯庫裏南已經停在了中海雅詩閣公寓酒店的正門前，熊凱那好似鐵塔般的身影，則站在了勞斯萊斯庫裏南的副駕駛前。

唐遠笑着應了聲，從兜裏掏出把鑰匙，甩給了熊凱："派個人，把我昨天停放在AZ Club門前的車送回家。"

"好的。"

熊凱應了聲，随即立刻通過耳麥，從附近調遣了一名保镖過來，将唐遠剛剛吩咐的事情言簡意赅地轉達給了對方。

随後，熊凱重新回到了車上。

"唐董，我們現在去哪裏？"

駕駛位的袁猛，扭頭向着唐遠詢問道。

"随便找個地方，我先墊墊肚子。"

從昨晚至今，唐遠整整已經有14個小時沒吃東西了，尤其是在此期間，他還進行了長時間的高強度運動，此時早已是饑腸辘辘的狀态了。

袁猛應了聲，然後他通過就近原則，從美團商家裏面挑選出幾家飯店，以供唐遠挑選，最後唐遠選擇了一家位于衡山路上的中餐館，而中海雅詩閣公寓酒店就位于衡山路附近，兩者間的距離，也就僅僅隻有兩個紅綠燈那麽遠。

……

抵達餐廳以後，唐遠從勞斯萊斯庫裏南裏面走了下來。

"熊凱、袁猛，你們将車子停好以後，進來找我。"

唐遠向着兩人吩咐了聲，便率先走進了餐廳裏。

袁猛和熊凱聞言，倒是沒多想什麽，将勞斯萊斯庫裏南停進餐廳車位後，便按照唐遠的吩咐，緊随其後走進了餐廳裏面。

唐遠坐在窗邊的位置，待兩人趕到時，唐遠正在跟餐廳的服務人員點菜。

"家燒大黃魚來一份，桂花糖醋小排來一份，糟骨頭整蟹膏來一份，蔥香黑毛豬手來一份。"

"嗯……"

"你們家主打菜系是甬菜是吧？"

"那就再來一份鍋燒河鳗和兩份蟹粉小籠包吧。"

"就這些，讓後廚快點，餓壞了。"

唐遠點菜速度飛快，他根本就不看價格，完全就是憑喜好點菜，而且言語間很有禮貌，完全沒有因爲這裏是高檔餐廳，就擺出一副盛氣淩人的上帝姿态。

"好的，先生。"

餐廳服務人員微微躬身，随即快步離開了桌前。

"傻站着幹什麽呢？"

"來，都坐下，陪我吃點。"

唐遠點完單以後，看着旁邊站得好似兩尊門神一般的熊凱和袁猛，不禁有些哭笑不得，随即指了指他面前的座位，向着兩人吩咐道。

原本看起來威猛霸氣的兩人，聽完唐遠吩咐後，頓時變得扭捏了起來，袁猛低聲說道："唐董，這不太妥當吧……"

"是啊。"

"唐董，我們怎麽能和您同桌共餐呢。"

"這事要是讓蕭總知道了，我們可就吃不了兜着走了。"

熊凱撓了撓頭，甕聲甕氣地附和着說道。

"蕭總那面你們不用怕，如果蕭總追問起來，你就讓她來找我，我給你們解釋。"唐遠笑了笑："今天破例，主要是我有點事情想要跟你們說。"

"這……"

熊凱和袁猛聞言，彼此對視一眼，稍稍遲疑了下，随即還是按照唐遠的意思，兩人坐到了唐遠面前的位置上。

唐遠看到兩人坐下了，他拿着熱毛巾，一邊擦拭着雙手，一邊随口向着兩人說道："這家餐廳主打甬菜，你們知道甬菜是什麽菜系嗎？"

"唐董，甬菜應該就是甯波菜吧？"

"貌似是八大菜系裏面，浙菜的四個附屬菜系之一。"

熊凱表情有些茫然，袁猛稍稍思索一番後，試探地回答道。

"沒錯。"

"甬菜就是甯波菜。"

"差點忘記了，你家就是江浙的，咱們算是半個老鄉啊。"

唐遠笑着應道，語氣很是随和。

袁猛微微颔首，那張向來不苟言笑的臉上，此刻也是不由得露出了些許笑意。

"所謂靠山吃山、靠海吃海，這甯波自古以來就位于沿海一帶，所以這甬菜最擅長的領域就是烹制海鮮，以蒸、烤、炖等技法爲主，以鹹、鮮、臭聞名，講究鮮嫩軟滑、原汁原味、鮮鹹合一。"

"我小時候在甯波吃過一次正宗的甬菜，那當真是回味無窮，那種鮮味恨不得将舌頭都鮮掉了，不知道這家餐廳水平如何，等下咱們好好品嘗一下。"

唐遠再度開口說道，那好似聊家常般的語氣，讓原本有些拘謹的兩人，身體漸漸放松了下來。

"可能是食材的問題。"

"十幾年前，很多餐廳的食材都是野生的海魚，而現在很多餐廳的食材都變成了養殖的海魚，兩者看似沒差什麽，實際上卻是千差萬别。"

袁猛主動回應道，這是自他跟在唐遠身邊以來，算是說話說得最多的一次了。

借着這個話題，唐遠和袁猛兩人的交流漸漸多了起來。

随着第一道菜品被端呈上桌，其他菜品很快也被端呈了上來。

作爲今年入選了黑珍珠餐廳名單的餐廳，這家餐廳的甬菜做得還算地道，雖然談不上有多麽的驚豔，但基本掌握了甬菜的精髓，算是寬慰了下唐遠的五髒廟。

吃到差不多七分飽，唐遠進食的速度逐漸放緩了下來，他拿起紙巾擦了擦嘴，依舊如剛剛唠家常般的語氣，向着袁猛詢問道："我看你資料顯示，你已經結婚了，還有一個兩歲的女兒，你現在和妻女是異地嗎？"

袁猛聽到唐遠提起自己的妻女，那張素來不苟言笑的臉龐悄然多了幾分柔和，他輕輕點了點頭："是的，她們都在我的溫州老家，我妻子是名護士，平日裏工作也很忙，不過好在我的父母和嶽父嶽母都能幫我們照看孩子，倒是不用我們分心。"

"你以前在港城工作，如今在中海工作，工作時間常常無規律，每年就七天年假可以回家看看。"唐遠喝了口茶，清了清口："孩子那麽小，你就不想嗎？就沒打算過辭職，找個離家近的工作？或者将妻女接到中海來？"

"唐董，那是我的親生骨肉，我怎麽可能不想。"

袁猛苦笑了兩聲，語氣稍顯怅然："可是沒辦法，我需要這份高薪的工作來養家糊口，我和我的妻子都是農村孩子，彼此父母都是農民，沒有退休金，更沒有醫療保險，如今我們又有了孩子，未來無論是贍養老人還是養育孩子，這都需要錢，而且是很多錢。"

"如今我在這裏，每個月能賺将近三萬，可我若是回到老家，就憑我這高中學曆，可能也就隻能去送外賣或是開滴滴了，每個月即便是累死累活，頂多就能賺八千，還得自己交五險一金。"

"至于讓妻女來中海，那就更不可能了，這裏消費水平太高了，我們沒房沒戶口，僅是孩子未來上學問題，對我們來說就是一大關。"

提起家庭，袁猛的話頓時多了起來，他倒是沒有表現出什麽苦大仇深的模樣，僅僅隻是語氣稍顯有些無奈。

"如果抛開這些現實因素不談，你想不想每天守着老婆孩子熱炕頭？"唐遠再度開口詢問道。

"當然想，我甚至都做夢都想。"

"自我女兒出生以後，我總共就見過她三次。"

"去年回家，她甚至都不認識我這個爸爸。"

袁猛說到最後，眼角都隐隐有些發紅。

待袁猛說完以後，唐遠微微颔首，卻是什麽都沒說，轉而将目光投向了熊凱："你呢？家裏老父親、老母親可還好？"

"我老娘身體不錯，就是我老爹身體狀況不太好，去年确診了帕金森綜合征外，他本身還患有糖尿病，現在經常不認人，好幾次都走丢了。"

說到自己父母，熊凱同樣是歎了口氣。

兩人作爲唐遠的貼身保镖，關于兩人的詳細資料，唐遠自然是了如指掌，雖然熊凱今年才32歲，可是熊凱的父母都已經七十多歲了。

熊凱有個大哥，17歲的時候，因爲溺水死了。

在熊凱大哥死後，熊凱的父母郁郁寡歡好幾年，最後在熊凱母親四十歲時，意外懷上了熊凱，最後以老齡産婦的身份，成功生下了熊凱。

熊凱的父母同樣都是農民，他們竭盡全力将熊凱撫養長大，而熊凱自幼就孝順，18歲高中畢業以後，無論是參軍還是工作，每個月留夠自己基本開銷，其餘錢全都郵給了家裏的父母。

"就沒想過給父母接來中海？"

"中海這裏無論是生活條件還是醫療條件，都遠超你父母所在的縣城，你個單身漢，一人吃飽，全家不愁，憑你的月薪，在中海租個房子，将你父母接到中海，應該不是什麽難事吧？"

唐遠眉頭微挑，再度開口詢問道。

熊凱聳了聳肩："我倒是想這樣，可是我父母覺得租房子太浪費了，無論我怎麽說，他們就是死活不來，我也沒辦法啊！"

唐遠聞言，将兩人的情況大概都摸清楚了，根據他所掌握的情況，基本是八九不離十。

熊凱和袁猛在擔任唐遠貼身保镖前，始終都是金威安保公司的金牌保镖，更是在金威安保公司裏面常年擔任新人教官的角色。

曾經服役于特種部隊的兩人，都有着極爲強悍的偵查、反偵察、格鬥、射擊、指揮、急救、排爆等能力，以及豐富的作戰經驗和安保經驗。

僅憑唐遠收購完金威安保公司以後，兩人能被委以重任，第一時間從港城調派到中海來擔任唐遠的貼身保镖，就足以證明兩人的實力了。

事實證明，兩人确實是業務能力超群，無論是個人能力還是統領團隊能力都很過硬。

最重要的是，經過唐遠這兩個多月以來的觀察，以及諸多細微的試探，他覺得這兩個人的性格和人品都非常不錯，而且各自都有各自的軟肋。

貼身保镖，關乎唐遠的身家性命。

即便忠誠糖果再珍貴，也遠遠無法和唐遠的身家性命相提并論，所以唐遠必須要将兩人牢牢掌握在手中，必須确保他們對唐遠是絕對忠誠的。

當然……

唐遠不是什麽黃世仁，他做事情向來講究着無愧于心，即便袁猛和熊凱服下忠誠糖果以後，他什麽都不做，兩人依舊會對他絕對忠誠，但那有違他的良心。

你将忠誠奉獻于我，我将還以你榮華富貴。

這就是唐遠的準則！

坦坦蕩蕩！

無愧于心！

将兩人家庭情況大概摸清楚以後，唐遠不急不緩地喝了口茶，随即面色漸漸變得嚴肅了起來。

"熊凱、袁猛，現在我以金威安保董事長的身份，向你們兩人宣布一項人事任命。"

原本端坐在椅子上的兩人，突然聽到唐遠這番話，頓時全都打起了精神，目光炯炯地望着唐遠。

面對兩人的注目，唐遠沒有立刻宣布，而是拿出手機，率先撥通了蕭雅月的電話，待其接通以後，唐遠直接打開免提。

"袁猛，自即日起，任金威安保副總裁，薪資福利待遇等同于副總裁，除此以外，鑒于袁猛與妻女長期異地分居，不利于家庭和睦，公司将爲其提供免費住房，原則上面積不低于200平方米，同時如果袁猛妻子有意繼續從事護士工作，公司可以爲其提供就業崗位，讓其在中海緻遠國際醫院中工作，并且還公司将爲袁猛解決中海戶口和孩子未來上學問題。"

最初蕭雅月接通電話以後，試探地詢問了兩聲，不過待她聽到唐遠的聲音以後，她很快就沉默了下來，不再言語。

"熊凱，自即日起，任金威安保副總裁，薪資福利待遇等同于副總裁，除此以外，鑒于熊凱父母年事已高、無人照顧，公司将爲其提供免費住房，原則上面積不低于200平方米，同時公司将爲熊凱父母提供免費醫療服務，爲熊凱解決中海戶口。"

"蕭總，我剛剛說的話，你可都聽清了？"

唐遠宣布完人事任命後，随即向着蕭雅月淡聲詢問道。

"唐董，我将立刻遵照執行。"

蕭雅月什麽都沒多問，回答得很是幹脆。

"好，那就這樣。"

唐遠說完，便直接将電話給挂斷了。

"唐董……"

"這……"

此時此刻，袁猛和熊凱全都驚呆了，兩人有些傻傻地望着唐遠，一時間都不知道說些什麽好了，尤其是唐遠給出的福利待遇，更是完美解決了兩人工作和家庭之間的矛盾問題。

"雖說你們升職了，但是伱們的工作沒變，未來你們将繼續擔任我的貼身保镖，同時負責統領、調度、指揮我的近衛團隊。"

"以前，你們和其他人都是平級，指揮調度别人，多少是有些名不正、言不順，現在我将你們提級到副總裁，你們再指揮調度他們，就是名正言順的事情了。"

"在其位、謀其政，我給你們解決了家庭問題，希望你們未來能繼續認真工作，我從來都不是一個吝啬的人，隻要你們未來好好工作，我不會虧待你們的。"

"别人有的，你們都會有，别人沒有的，你們還會有。"

"明白嗎？"

唐遠看着兩人滿臉震驚的模樣，他笑了笑，沒有什麽彎彎繞繞，直接簡明扼要地說道。

"明白！"

"唐董，您放心！"

"從今以後，除非是我死了，否則我不會讓任何人傷害到您！"

想到自己很快就能一家團聚了，袁猛内心的激動有些難以自矜，如果不是環境所限，他甚至都想站起來給唐遠敬個禮。

"唐董，我沒什麽文化。"

"我隻知道，誰對我好，誰對我娘我爹好，我就對誰好。"

"您給我開高薪，給我提供免費住房，讓我能把父母接過來盡孝，還爲我父母提供免費醫療。"

"唐董，以後您有危險，我來給您擋子彈！"

熊凱拍着胸脯，眼神澄澈真摯地說道。

唐遠聞言，不禁面露些許莞爾："如果可以的話，我還是希望我可以平平安安到老，危險能免則免吧。"

"嘿嘿……"

"唐董，您說得是。"

"呸呸呸，我烏鴉嘴了。"

熊凱撓了撓頭，憨笑着應道。

随後，唐遠又跟兩人閑聊了會兒，便将餐廳工作人員喚過來結賬了。

"哝……"

"吃個糖吧。"

唐遠簽完賬單，他帶着兩人向着餐廳外走去，同時從衣兜裏面掏出兩粒忠誠糖果，神色自然地遞給了兩人。

"謝謝唐董。"

兩人根本沒多想什麽，依次接過忠誠糖果以後，直接拆開外面的糖衣，将其扔進了嘴裏。

"味道如何？"

唐遠看了看熊凱，又看了看袁猛，笑着詢問道。

"很甜！"

袁猛認真回應道。

"糖果超甜！"

"這是我吃過最甜的糖了！"

熊凱緊随其後附和道。

唐遠聞言，笑了笑，什麽都沒說。

……

"理事長。"

當唐遠帶着熊凱和袁猛從餐廳裏面緩步走出時，早已在餐廳門口等候多時的奧列格·科托夫，立刻快步向着唐遠迎了過來。

"怎麽來的？"

唐遠沖着對方微微颔首，笑着詢問道。

奧列格·科托夫如實應道："開車來的。"

"把你車鑰匙給他，你等下坐我車。"

唐遠随手指了指身旁的熊凱，向其吩咐道。

奧列格·科托夫聞言，當即将車鑰匙遞給了熊凱："麻煩了。"

熊凱搖了搖頭，随即拿着奧列格·科托夫的車鑰匙，通過耳麥喚來别人來駕駛奧列格·科托夫的車子，自己則是快步走到勞斯萊斯庫裏南的車前，提前幫唐遠将車門打開。

"位置我發到你的手機上了。"

唐遠和奧列格·科托夫登車後，唐遠向着袁猛吩咐了聲，而袁猛在得到唐遠的示意後，第一時間駕駛着勞斯萊斯庫裏南離開了餐廳。

"奧列格秘書長，我記得我們維克托基金會在中海的地産投資中，有一個剛剛建好、還未投入使用的小型會展中心是不是？"

待車輛行駛平穩以後，唐遠轉過頭，笑着向其詢問道。

"沒錯。"

"這個小型會展中心于今年年初剛剛建好，位于中海PT區，總建築面積爲40萬平方米，目前正在籌備招商工作。"

面對唐遠的詢問，奧列格·科托夫立刻将這處小型會展中心的基礎信息如數家珍地道了出來。

唐遠聞言，微微颔首："通知下面，招商工作暫停，這處小型會展中心，我打算留下自用。"

自用？

奧列格·科托夫愣了下，不過他很快就反應了過來，立刻回答道："好的，我現在立刻通知下面，暫停一切招商工作……"

