子辰愣了一下，沒想到林梓菲竟然和他說了同樣的話。雖然他知道自己只是隨口編的，但看她的表現，似乎真的是經歷過離婚。他露出一抹歉意的笑容：“不好意思，我沒想過這樣的話會讓你不舒服。”

沒想到，林梓菲卻爽朗一笑，擺手示意沒關係。酒精讓氛圍輕鬆了不少，子辰很快就從她那裡得知了她的故事。

她剛剛和丈夫離婚，原因是她親自捉到丈夫出軌。為了排解心中的郁悶，今天晚上她被姐妹們拉來喝酒放鬆一下心情。

子辰舉起酒杯，笑道：“來，喝一杯，慶祝你重新找回自由，願你以後再也不缺男人！”

林梓菲一時沒控制住，笑聲中噴出了酒，不僅弄濕了自己胸口的衣服，還灑在了子辰的褲子上。她急忙拿起紙巾替他擦拭，嘴裡忍不住抱怨道：“我剛離婚，這種祝福你也敢說。”

她瞥了一眼子辰腿上的酒漬，想到剛才姐妹們說過的話，那雙明亮的眼睛中閃過一抹狡黠。“那你現在有什麼想法？”她輕挑眉問。

子辰自然注意到她的微小動作，心中一動。

子辰有些迷惑，實在搞不清楚這位剛認識的女人到底在打什麼主意。

他端起桌上的酒杯，趁著喝酒的空隙，開始在腦中高速運轉。

“三條腿的蛤蟆不好找，兩條腿的女人倒是隨處可見。”

林梓菲聽到這句話，頓時愣住了。

這句話明明是男人對女人說的吧？

她撅起小嘴，故作生氣地在子辰的手臂上輕拍了幾下，“怎麼可以這麼說女孩子呢！”

林梓菲的反應讓子辰瞬間明白，這女人可不簡單。

若是一般的女人聽到這種話，肯定會生氣，但她卻巧妙地借機撒嬌，並且用輕微的身體接觸來拉近彼此的距離。

兩人因為這句玩笑話鬧了起來，酒杯也跟著碰了幾次，氣氛愈加輕鬆。

林梓菲突然湊近子辰，兩人之間的距離極近，讓子辰感覺到一陣異樣的緊張。耳邊傳來林梓菲的問題，讓他瞬間清醒過來。

“你多大？”

子辰轉頭對視著林梓菲，兩人的距離不過五厘米，甚至能感受到她的八字劉海輕輕碰觸到自己的鼻尖。這個問題讓子辰有些措手不及，心中瞬間掠過兩個答案。

“三十？”  
“十八？”

在心中快速過濾了一下，子辰還是選擇了保守點，避免把眼前這位美女嚇跑。“三十歲。”

他隨即反問，“那你呢？”

“我多大？”林梓菲眼珠一轉，身體離開了子辰的手臂，坐直身體，喝了一口酒，挑起眉頭再次把問題丟了回來，“你看我多大？”

子辰瞬間來了興致。這女人，還挺會拉扯氣氛的。

男人和女人之間的快樂，最精妙的時刻莫過於這樣的暧昧拉鋸。雖然打撲克或是滾床單也能帶來快感，但與這種心跳加速的互動相比，似乎總少了些精神上的樂趣。

子辰低下頭，眼睛微微眯起，遲疑了一會兒，猜測道：“三十六？”

林梓菲聽後猛地把酒杯重重放在桌子上，怒視著子辰，眼神幾乎要噴火，“我有這麼老嗎？”

子辰一愣，隨即壓低聲音，笑了笑，“我是說B？”

林梓菲愣了愣，接著坐直了身體，微微挺胸，清了清喉嚨，才淡淡回道，“C。”

子辰聽後咧嘴一笑，目光再次在她身上掃過，端起酒杯，“失敬失敬，這裡光線暗，看錯了，還是得靠手測才準。”

這時，林梓菲的臉上泛起一抹微紅，神情略帶羞澀，顯得格外迷人。

“渣男！”

“白瞎了那張正直的臉。”她忍不住低聲嘀咕。

子辰不以為然地笑了笑，隨口回道：“話可不能這麼說，糖和鹽還是有區別的。”

林梓菲瞪了他一眼，“你是說你是糖喔？”

“我是說兩者表現差不多，你要小心分清。”子辰一邊說，一邊用挑逗的眼神瞥向她。

然而，接下來林梓菲的舉動卻讓子辰差點失控。她再次湊近他的耳邊，低聲用極具誘惑的語氣問道：“那你到底是甜的還是鹹的？”

說完，她的氣息輕輕吹拂在子辰耳邊，帶來一陣濕熱感，讓他不禁心跳加速。

“這小妖精！”子辰心中暗自驚訝，沒想到眼前這個女人竟然這麼大膽，讓他不由自主地想起了系統給出的任務。系統不是要求他在一週內找到社交對象嗎？這樣一來，或許他就能在這個女人身上完成了。

高級的獵人，往往會將自己偽裝成獵物。

這一次，子辰決定主動成為那個充滿誘惑的獵物。

在兩人不知不覺中，桌上的酒漸漸見底，氣氛也變得更加暧昧。當他們喝完最後一杯，子辰終於開口道：“時間不早了，我得回去了。”

林梓菲對於他突然的撤離，有些意外，眉頭微微皺了皺。

在正常情況下，應該是男人使盡心思灌酒給女人，然後趁機引誘。可是，子辰卻突然說要回家，這讓林梓菲有種被輕視的感覺，仿佛自己吃虧了。

她有些不甘心，於是也隨著起身，對他說：“我送你。”

兩人向林梓菲的朋友打了聲招呼，穿過喧鬧的人群，朝酒吧門口走去。

走出酒吧，夜風輕拂，子辰覺得清醒了不少。再看身邊的林梓菲，這女人的美麗在酒吧的昏暗光線下無法完全展現，站在夜色中，她更顯得引人注目。

子辰心中不禁疑惑：這樣一位美麗的女人，為何她的丈夫會選擇在外面偷吃？

難道真的是“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不著”？

對於林梓菲，子辰確實有些動心，但現在的他並不會去追求她。

他明白，女人從來不是靠追求來得到的。女人是人，不是獵物。舔狗或許能感動女孩，但那不是真心的。換作別人這麼做，她也會感動。和他自己無關，讓她感動，不如讓她心動。

因此，他認為不如投資在自己身上，吸引她過來，而不是去追求她。就像喜歡蝴蝶不該去追，應該種花才能吸引它。

“我家裡還有兩瓶好酒，要不要再喝點？”子辰開口。

林梓菲不假思索地回應，讓子辰有些訝異。她這麼直白，讓他有些難以反應。

按常理，這樣的情景應該是女人要男人送她回家，然後邀請他上樓喝口水，或者看看她家裡會後空翻的貓，最差也該是說她家有一張4090顯卡之類的理由。

就在子辰沉默的時候，一輛出租車停在他們身旁。

林梓菲毫不猶豫地打開車門，拉著子辰的手，直接進了車。

感受到手中的柔軟，子辰忍不住暗歎，真是英雄難過美人關啊！也許，這次的誘惑實在太過誘人。

兩人坐進車內，林梓菲隨意地報了一個地址，然後抱住子辰的手臂，輕輕地閉上眼睛，貼在他的肩膀上。

後視鏡中的司機露出一絲鄙視的笑容，子辰有些無言，只能在心裡咒罵：“老子又不是鴨！”

突然，車在一個紅綠燈路口停下，林梓菲原本趴在子辰肩膀上的身體突然晃動，隨著子辰的肩膀滑倒，讓整個局面變得更微妙。