系統安排的新手任務終於完成了，但子辰萬萬沒想到，日返現額度竟然只有一百元。他看過不少神豪小說，裡面的主角動輒就是天降九萬億，什麼萬倍暴擊返還，最次的也得日返現萬元起步吧？  
風水輪流轉，熬到三十歲終於有了系統，結果卻只是月薪三千。  

說實話，三千元也不算少了。在他老家那個四線城市，大多數人的工資也就這個水平。柴米油鹽醬醋茶，生活的每一樣都沒少。甚至有些家庭，夫妻倆都是月薪三千左右，不僅要養活孩子，還得孝順雙方父母，日子不也照樣過了？  
普通人的生活，就是這麼樸實無華。  

但問題是，子辰現在在杭城。  
他租的那間一室一廳，每個月房租就要三千元，系統返現正好夠他交房租。  
按理說，他現在的工作收入已經很不錯了，月薪30K，在杭城也算是中上收入人群。然而，他每個月卻存不了多少錢。  
房租三千，日常吃飯三千，抽煙喝酒按摩外加照顧思琪的業績，一個月要花掉一萬五。即便是在這樣極其節省的狀態下，他一個月也只能存下八千左右。  
這還沒算他時不時談的戀愛。  

如果對子辰八年打工生涯做個總結，那就是老家有一套價值四十萬的小三室。  
這也是父母催他回老家的底氣。在老家，他算是有房有車一族，而且是全款，這就代表著穩定，在相親市場中相當有牌面。  

一根煙抽完，子辰歎了一口氣。  
日返現額度是系統定的，他一點辦法都沒有，除了接受，就只剩下承受了。  
「革命尚未成功，同志仍需努力啊！」  
現在系統只是一級，就已經幫他實現了月入三千，徹底解決了溫飽問題。那月入三萬，甚至月入三十萬還會遠嗎？  
子辰自我催眠了一陣，算是給自己一個安慰。  

返回客廳，他開始打量起林梓菲的家。  
家裡的裝修很是精緻，極簡風格，無主燈的設計讓整個空間看起來乾淨利落又不失溫馨，軟裝搭配也很有格調。從這裡就能看出，林梓菲的審美是在線的。  
透過巨大的落地窗，子辰看到外面樓體上「江瀾灣」三個大字，頓時暗暗咂舌。  
想不到林梓菲這個小少婦竟然如此多金。錢塘江邊的江瀾灣，可是杭城數一數二的高檔小區，說是寸土寸金也不為過。  
割他兩個腰子，都不夠買她家一個廁所。  

子辰在沙發上休息了一陣兒。今天是週六，他作為運營總監，倒是不用非得去公司打卡上班。  
在手機上看了一眼下面每個店長發來的審批，花了半個小時處理完，肚子也有點餓了。  
起身來到臥室，看到依舊在被窩裡沉睡的林梓菲，子辰滿意地點了點頭，隨即移步到廚房。  

廚房裡各種廚具倒是很齊全，只是明顯沒有使用過幾次。  
打開巨大的對開門冰箱，果然如子辰所料。  
冰箱裡除了一個格子存放了一些水果，剩下的空間全部被各種護膚品和面膜占據了。  
「還好不是我媳婦兒，是我也得離！」  
還有些屌絲心態的子辰，實在理解不了有錢人的生活狀態。  

在冰箱裡扒拉了半天，最終在冷凍區找到了一塊原切雪花牛排和一些海蝦。  
子辰直接把它們拿了出來，放在廚房解凍。  
這些東西可比雞蛋補，也不枉他如此賣力。  
他又在網上訂了一些蔬菜，準備趁著林梓菲還在睡覺，為她做一頓大餐，彰顯一下自己的本事，同時慶祝從今天起開啓他的神豪之路。  

半個小時後，蔬菜送到林梓菲家中，子辰開始在廚房中忙碌起來。  
原切雪花牛排被他切成正方形顆粒，腌制起來，準備搭配杏鮑菇做一道杏鮑菇焖牛肉。  
至於海蝦，最佳的方式還是做成粥，再加上一些玉米粒和豌豆，熬上半個小時，就是一碗美味的海鮮粥。  
考慮到只有一個菜有些單調，彰顯不出他這麼多年單身練就的廚藝，子辰把剩下的蝦和一些蔬菜做了幾個蔬菜鮮蝦餅。  
再加上從冰箱裡取出的一些水果，做個水果沙拉，簡直是完美。  

當子辰十分滿意地端著水果沙拉盤轉身的時候，腦袋突然嗡了一下。  
此時，餐桌邊。  
林梓菲穿著一件輕薄的紫色睡衣，白皙的玉手撩著烏黑的秀發，正低頭聞著桌子上那些美食散發出的誘人香味。  
子辰當場看呆了，感覺血壓噌噌向上狂飙。  
雖然昨晚和今天早晨兩個人已經有了多次互動，但他還真沒有認認真真、完完整整地看過林梓菲。  
此時的她，皮膚白如凝玉，身材豐腴得恰到好處，看著根本不像已經結過婚，簡直是人間極品。  
尤其是她穿著的這件紫色吊帶睡裙，前面部分吝嗇的用料露出了一個大大的V字形，背後更是為了節省成本直接全部镂空處理，將性感與嫵媚完美融合。  
結合她低身嗅著美食香味的動作，平添了一絲煙火氣息，給人一種欲而不騷的感覺。  

子辰看呆的時候，林梓菲直接接過他手中的水果沙拉盤子放到桌子上，帶著一絲嫵媚地白了他一眼：「我渴了。」  
這時子辰才清醒過來，拿起餐桌上的水杯，給她倒了一杯溫水。  
林梓菲確實渴了，一口氣喝掉一整杯水，然後看了看餐桌上的飯菜，又看了看子辰，露出一個燦爛的笑容：「我去洗漱，等我一起吃！」  

林梓菲離開餐廳後，子辰才長長出了一口氣。  
「果然紫色最有韻味，許嵩誠不欺我。」  

林梓菲洗漱完的時候，子辰也把廚房收拾了一下，坐在餐桌前。原本為了給自己補一下的子辰，卻沒有吃多少。  
對面的林梓菲只是品嘗了一下子辰做的菜，立刻讚不絕口。開始時她還矜持地用筷子，後面直接用起了勺子。  
一頓飯，林梓菲吃得稱心如意，子辰則是看得賞心悅目，完全是秀色可餐。  

林梓菲放下勺子，彷彿感受到了子辰灼灼目光的火熱。  
她抬起頭看向子辰，見他正直勾勾地看著她，俏臉一紅，快速站起身，邊跑向臥室邊喊道：「你這個男朋友目前還算合格，我再給你多續一天。」  

子辰聽到林梓菲的話，笑而不語，快速解決掉碗中的蝦粥，扔下碗筷，直奔臥室。  
