出現在子辰眼前的這個中年男人，不是別人，正是張晶通過子辰結識的喬總。  
這位喬總名叫喬峰，他並不是子辰的合作夥伴，而是同行。  
兩人是在炫音組織的興趣電商行業交流會上認識的，聊了幾句，卻沒想到張晶轉換門庭的對象竟然是他。  

喬峰當著子辰的面，伸手摟住張晶的細腰，還在她臉上吻了一下：「親愛的，你怎麼才出來啊？」  
張晶轉身指了指子辰，對喬峰親昵地說道：「遇到了我的領導，兼前男友，敘舊了幾句。」  

喬峰此時才正眼看向子辰。  
他怎麼會不知道張晶以前是子辰的女朋友？之所以見面就忽視子辰的存在，就是為了接下來的裝B。  
「劉總，好久不見啊！」  
喬峰笑起來滿臉猥瑣，橫肉亂顫，嘴裡打著招呼，卻站在原地動都沒動。  

子辰也不在意，甚至臉上還露出了燦爛的笑容。  
他走近兩步，對喬峰露出一個男人都懂的表情：「味道怎麼樣？」  
喬峰沒想到子辰會如此豁達，驚愕了一下，看了看懷裡的張晶，臉上猥瑣的表情更誇張了：「哈哈哈，極品！」  

不過，當他看到張晶面色難看後，立刻收斂笑容，嘲諷地對子辰說：「張晶這麼完美，你就別癩蛤蟆想吃天鵝肉了。」  
「你個要離職的打工仔就認清現實吧，別總想那些有的沒的……」  

喬峰嘲諷的話還沒說完，突然一陣轟鳴聲傳來，一輛車穩穩當當地停在了他們身邊。  
三人不約而同地看去，一輛冰莓粉色的保時捷718 Boxster靜靜地停在那裡。隨著車門緩緩打開，一個高挑的身影從車內走了下來。  

來的不是別人，正是林梓菲。  
她身上穿的正是兩人早上出門時的衣服，只是車竟然從蔚來ET5換成了保時捷718。  
這小妖精果然是個小富婆。  

林梓菲靠在車門旁，笑盈盈地對子辰揮手：「親愛的，忙完了嗎？昨晚不是說好要帶人家出去耍的嘛！」  
這死夾子！  
茶！  
這是真茶啊！  
而且絕對是今年的新茶！  

昨晚還是一副正宮娘娘的高冷禦姐音，這時候竟然成了嬌滴滴的少女音。  
不僅聽得子辰渾身酥麻，連旁邊的喬峰都有點魂不守舍，摟著張晶的手都不知道什麼時候放了下來。  

喬峰的面皮頓時僵硬，剛剛的話如同一巴掌狠狠扇在他的臉上。  
張晶也是滿臉驚愕，緊咬著嘴唇，怒視子辰：「你……你竟然……」  

子辰也沒想到林梓菲竟然如此給力，顏值身材上吊打張晶也就罷了，沒想到還自帶了裝B道具——保時捷。  
這簡直就是完虐啊！  

「別急嘛，和我前女友的現任聊兩句。」  
「哇，這是哥哥的前女友啊，我還以為你這是見女方家長，都差點吃醋了呢！」  

這下子辰都驚愕了，林梓菲的補刀完全出乎意料，而且相當毒辣。  
他看到喬峰的臉瞬間鐵青，張晶也是一副怒容瞪向林梓菲，但林梓菲卻是一副乖巧懂事的樣子看著他們。  

子辰偷偷地向林梓菲伸了個大拇指，轉頭看向喬峰，臉上帶著一些猶豫，張了好幾次嘴，最後才唉聲歎氣道：「昨天醫院通知我，可能不小心染了不乾淨的東西，你抽空也去查查吧！」  
說完，子辰還特意看了喬峰幾眼，才走向林梓菲。  

喬峰卻瞬間臉色大變，整個人像是觸電一樣，渾身顫抖，推開張晶，向後退了幾步，帶著哭腔對子辰喊道：「兄弟，別開玩笑啊！」  

看到林梓菲直接乖巧地坐到副駕駛，子辰也拉開駕駛室的車門，坐了進去。  
臨走前，透過車窗，他看到喬峰氣急敗壞地一巴掌扇在張晶臉上，也不管張晶攔著他解釋，開著他的奔馳S400離開，留下張晶一人在原地哭泣。  

看到這一幕，子辰心中的惡氣總算是出了。轉頭一看，林梓菲竟然雙手托腮，靜靜地看著自己。  
「我臉上有什麼東西嗎？」  
「有點帥。」  

這土味情話，從男人口中說出感覺有點油膩、惡心，但從林梓菲這樣的漂亮女人口中說出，怎麼就這麼清新順耳呢？  
子辰第一次開保時捷，沒敢哈哈大笑，只是對林梓菲露出了一個寵溺的笑容。  

他很清楚，自己的顏值其實沒有什麼改變。  
換了這套衣服後，稍微提升了那麼一丟自信，再加上有了鈔能力後，生活的壓力沒有了，多了一絲從容而已。  

在辦公室內，他已經做好了接下來的規劃。  
既然公司已經勸退他了，那就趁早領了補助走人，自己也有更多的時間去完成任務。  
至於回老家這件事，從覺醒鈔能力起，就被他拋到九霄雲外了。  

開什麼國際玩笑，他接下來可是要成為神豪，老家那個四線小城市能經得起他這麼折騰？  
而且，身邊還有一個如此有趣且有顏的小少婦，子辰捨不得啊！  
俗話說得好，年少不知少婦好，錯把少女當成寶。他現在幡然悔悟，回頭是岸還不晚。  

兩萬五千里而已，老一輩人能做到，他多花一倍的時間也能做到。  
他已經計劃好了，早上五公里，晚上五公里，這樣每天就十公里的進度。只要自己的身體慢慢適應了，還可以再加一些里程。  
說不定用不了三年就能完成任務。  

所以說，現在的子辰雖然顏值體型沒有改變，但從內心來說，他已經完成了一次蛻變。  

「你今天不是回家陪父母了，怎麼還有時間出來逛街？」  
子辰提起這個事情，副駕駛的林梓菲頓時滿臉憤怒地開始對他吐槽起來。  

原來回家後，她母親再次提起了她離婚的事情，希望她能夠再給前夫一次機會，找個時間把婚復了。  
而且她的那個弟媳也不是省油的燈，也撺掇著讓她復婚。  
林梓菲心裡明白，母親是書香門第出身，對婚姻的看法還是舊觀念，考慮更多的還是林家的面子。  
而弟媳是怕她以後會分家裡的財產，她復婚了，父母就不會擔心她那麼多，以後家裡的財產都是弟弟和弟媳的。  

聽著林梓菲的吐槽，子辰也明白了，家家都有難念的經，和貧富無關。  
他只能站在她的角度盡力安慰一下。既然等下要陪她逛街，那就送她個包吧！  
希望能夠包治百病，包她滿意，包她開心！  

子辰心中剛剛產生這個想法，腦海中立刻響起一聲提示音。  
