一份韭菜炒雞蛋，一份涼拌秋葵，一份香煎蜜汁金蚝，一份山藥燒甲魚，一份清炒山藥，外加一碗紅杞烏雞湯。  
好家夥，這幾道菜，沒有一道是無辜的。  
這讓子辰不得不懷疑，林梓菲是真心給他補身體，還是今晚有什麼特別的活動？  

四十分鐘後，兩人走出這家名叫「江浙人家」的餐館。  
子辰慢騰騰地邊走邊揉肚子，林梓菲則像隻蝴蝶一樣，笑嘻嘻地圍著他轉。  
這頓飯之所以能吃這麼久，就是因為林梓菲打著「不要浪費」的旗號，非要子辰多吃一些。  
最後，子辰實在吃不下後，還被她軟磨硬泡地塞了兩隻生蚝。  
導致他現在打嗝都是生蚝味。  

坐在車裡，子辰想把座椅放到最平的狀態，卻發現這豪車竟然不能調整座椅。無奈之下，他只好系上安全帶，盡量讓自己舒服一些，懶得再動彈。  

「下午你有什麼安排嗎？」  
子辰沒好氣地白了林梓菲一眼：「我這樣配有安排嗎？回家睡覺！」  
說完，他直接把手機扔到座椅上，閉眼休息了。  

對於子辰的反應，林梓菲一點也不生氣，反而笑得更開心了。  
遇到子辰這個老男人，雖然沒有那些小男生陽光，但卻讓她感覺極其舒服，甚至以前戀愛的時候都沒有這麼開心。  
她發動保時捷718，徑直向江瀾灣駛去。  

林梓菲把車穩穩地停在地下車庫，看著車內已經開始打呼的子辰，並沒有急著喊醒他，就這麼靜靜地看著他。  
「到家了啊！」  
一直到子辰自己猛地打了個顫，緩緩睜開眼睛，才意識到自己竟然睡著了。  
他扭頭看向林梓菲，發現她不知道什麼時候竟然也趴在扶手箱上睡著了。還好車內窗戶開了一條縫隙，不然明天炫音上可能會傳出一對男女在車內殉情的新聞。  

子辰緩緩起身，下車來到駕駛位。他手剛伸到林梓菲身下要抱起她，她就醒了。  
「你醒了啊！」  
「在車裡睡，不怕凍感冒啊？」  
「到家了喊我一聲不就行了。」  
子辰嘟囔著把林梓菲從座位上抱了起來，又把車門關好，直接抱著她向電梯走去。  

林梓菲將近一米七的身高，卻不怎麼重，大概也就110斤左右。  
子辰一路抱著她，絲毫沒有任何壓力。但他忽然意識到，今天晚上又不能回自己家了。  
難道中午那頓飯，林梓菲真的是有預謀的？  

而林梓菲此時卻沒有想那麼多。躺在子辰懷裡，看著這個有著俊朗臉龐的男人，她覺得他身上好像散發著光芒。  
她忍不住對著子辰的脖子吻了下去。  
「別鬧，電梯裡有攝像頭。」  
「我不管。」  

艱難地把林梓菲抱進家門，子辰的脖子上已經滿是紅唇印。  
還好進門之後，林梓菲沒有再纏在他身上，而是主動去餐廳倒了兩杯溫水端了過來。  
正好子辰睡醒之後有些口渴，喝水的時候，沒想到手機響了起來。  
子辰拿出手機一看，竟然是張晶打過來的電話，直接掛斷。  

「怎麼不接呢？」  
子辰放下水杯，靠在沙發上：「今天你見過嘍，都有下家了，還有什麼可聊的。」  
結果他話音剛落，手機再次響起，只不過這次是微信語音。  
子辰還沒有來得及拿起手機掛斷，林梓菲卻興奮地起身，一把拿起茶几上的手機：「我替你接？」  

看到林梓菲一臉期待的樣子，他立刻明白，這個小妖精估計又憋著壞主意了。  
既然她想玩，那就讓她玩吧。  
子辰點頭之後，林梓菲立刻重新窩到他懷裡，直接掛斷了張晶的語音通話，接著一個視頻通話撥了過去。  

杭城某個單身公寓內，張晶看到自己語音通話再次被掛斷，氣得直接把手機砸在沙發上。  
自從上午子辰對喬峰說了那句話後，喬峰就再也不接她的電話了。為了證明自己的清白，她還特意去醫院做了個全面檢查。  
等拿著報告從醫院走出，張晶簡直氣爆了。  
她沒想到最後還被子辰擺了一道，而且還平白無故挨了喬峰一巴掌。  

她帶著體檢報告前往喬峰公司找喬峰解釋，卻根本進不去。一直等到中午都沒有見到喬峰本人，只能把體檢報告拍照發給喬峰。  
餓著肚子回到家，張晶越想越氣，這才瘋狂地給子辰打電話。結果她打一個，子辰掛一個，根本不接她的電話。  

張晶氣得正拿著沙發上的抱枕發洩，卻沒想到手機響了起來。  
她還以為是喬峰給她打電話，在沙發縫隙找到剛剛砸出去的手機，卻沒想到竟然是子辰撥過來的視頻通話。  
「好好好！」  
視頻通話更好，這樣她罵得才有感覺。  

張晶立刻接通視頻通話。  
「子辰，你簡直就不是人！白嫖老娘三個月，竟然還敢污蔑……」  
視頻接通，張晶張口就罵，結果罵著罵著發現對面出現的根本不是子辰，而是上午那個極其漂亮的女人。  
「子辰呢？讓他滾出來！」  

林梓菲看著子辰聳聳肩，一臉無語，對著張晶溫柔一笑：「哥哥在休息呢！」  
還沒等張晶繼續發飆，林梓菲接著又道：「姐姐，今天哥哥帶我去逛杭城大廈了呢！」  
「切！他也就哄騙一下你這樣的無知小女孩。」  
張晶聽到林梓菲說子辰帶她逛杭城大廈，臉上立刻露出一陣不屑的嘲諷。  
子辰可是也帶她去過杭城大廈的，除了給她買了一個剛剛過一萬的LV小包，什麼都沒給她買，連吃飯都是跑到別的地方吃的。  

「哥哥才不會騙人呢！」  
「姐姐，你看……」  
接下來，林梓菲直接調轉了攝像頭，來到房門口，對準地下那些大大小小的購物袋。  
「這個是香奈兒CF包，是不是很經典大氣？」  
「還有這個LV的硬圓包，哥哥非說符合我的氣質。」  
「這套衣服我都不想要的，可是誰叫哥哥喜歡呢！」  
「……」  

張晶看著林梓菲給她展示的禮品，這其中也只有海藍之謎她有，但還不是這種水乳液精華全套。  
忽然，她看到視頻中出現了一個梵克雅寶的購物袋，想到自己手腕上這塊價值六萬多的腕表，頓時多了一些自信。  
「這有什麼，給你看看喬總給我買的這塊腕表。」  
「六萬多呢！」  
