林梓菲此時完全是戲精上身了。對於張晶的嘲諷，她不僅裝作聽不懂，還誇獎了起來：「哇，姐姐戴著好漂亮啊！」  
「果然也只有姐姐這樣的大美女才配得上六萬多的腕表，而我……」  
林梓菲的話說到一半，戛然而止。  

張晶自然是滿臉驕傲。剛剛林梓菲展示的那些包包、衣服，她都沒有，心裡著實羨慕。  
同為女人，她怎麼甘心被一直按在地上摩擦？終於在梵克雅寶這找回了一些優越感。  
「所以啊，小妹妹，你千萬不要被子辰騙了，要及時止損啊！」  
張晶為了描黑子辰，竟然裝作知心姐姐，勸起了林梓菲。  

但是，下一刻張晶就看到視頻中出現一隻白皙玉手，手腕上戴著一塊金燦燦的腕表。  
「姐姐，快看，梵克雅寶的腕表，我也有啊！」  
「哥哥就是太敗家了，二十多萬的腕表說買就買，拉都拉不住！」  

這下，張晶徹底驚呆了！  
先是名牌包包、衣服、化妝品，現在竟然還有二十萬的腕表。她被虐得體無完膚。  
視頻中的這個女人也比自己漂亮，這一點她是死都不會承認的。  
子辰和自己談戀愛的時候，才給自己買了一個那麼便宜的包包，對這個女人竟然這麼大方。  
憑什麼！！！  

「哥哥今天為我花了四十多萬，好心疼哥哥啊！」  
張晶聽到林梓菲的話，心都在滴血。這些原本都應該是屬於她的。  
林梓菲依舊在刺激張晶，直到她看到張晶面容扭曲，憤怒得已經將要暴走，果斷掛斷視頻，順便把張晶拉黑刪除。  

回到沙發上，林梓菲大眼睛可憐兮兮地看著子辰：「哥哥，我把你前女友刪了，你不會不開心吧？」  
子辰頓時雙手拂面，這女人茶起來真不得了，連他這種老司機都有點扛不住。  
「快收了神通吧！」  
林梓菲嬉笑一聲，直接枕著子辰的腿躺在了沙發上。  

沒有人打擾，兩個人就這樣安靜地躺著。  
窗外陽光照射到兩個人身上，帶來一陣溫暖。子辰突然感覺他很喜歡這樣靜靜地坐著。  
再也不用為生活發愁，沒有那麼多煩惱。  
這一切都是系統帶給他的悠閒。  
錢雖然不是萬能的，但卻能解決人生99%的煩惱。  

「突然有些後知後覺地喜歡上你了。」  
「來，我喜歡在下面。」  
「你……你正經點。」林梓菲手直接伸進子辰的衣服裡，在他腰間擰了一下。  

子辰低頭撫摸著林梓菲的臉龐，算是第一次認真打量她的容顏。  
林梓菲有著一雙水汪汪的大眼睛，長長的睫毛，彷彿能夠勾人魂魄。  
此刻她臉上洋溢著天生的甜美，彷彿陽光灑在身上，明媚又溫暖。微翹的嘴唇上永遠掛著一絲淺淺的笑容，令人想要品嘗。  
微風拂過，那柔軟的髮絲輕輕地拂在臉頰上，帶著陣陣沁人心脾的清香，讓他不由自主地想要把她抱在懷裡好好疼惜。  

在他前半生的三十年中，林梓菲算是最漂亮的一個女人。他以前都沒有想過有一天會摟著這樣一個極品美女。  
「我也很喜歡你啊！」  
子辰低頭看著林梓菲的眼睛，認真說道。  

林梓菲眼神一陣迷離，好一會兒回過神，伸手輕輕撫摸子辰的臉龐：「可惜我不想再結婚了。」  
「巧了，我也不想結婚。」  
聽到子辰的話，林梓菲一下就坐了起來，盯著子辰的眼睛：「你也是離婚後不願意再婚了嗎？」  

子辰這才想起，兩人第一次遇見的時候，他給林梓菲說的是自己離婚買醉。  
趁著現在比較悠閒，他也給林梓菲講了自己並非離異狀態，只是經過這麼多任女友的教育，單純的不想結婚了。  
「你不想結婚，你父母可是想抱孫子的。」  
子辰笑了笑，沒有接林梓菲的話。  

父母確實老早就想抱孫子了。每次過年回家，總是把他嘮叨得受不了，又不能對他們發脾氣，只好逃回杭城避難。  
二十多歲的時候，子辰還是挺想認真談個戀愛，踏入婚姻殿堂的。  
但那時他收入低，生活過得一團糟。  
談的那些女朋友基本上都沒有超過半年的。不能只怪她們嫌貧愛富，只能說那時的子辰還不夠優秀。  

當他收入達到月薪30K後，卻已經習慣了一個人的單身生活。除了某些方面自己解決起來不夠暢快，他感覺一個人生活會更愜意。  
所以，對於結婚這個事情，隨著年齡到了三十，子辰其實看得比較通透。  
父母那一輩，一個人一生才遇到幾個人啊！  
所謂的結婚生子，更多是遵從爺爺輩的意願，結婚後也是為了生活，也沒有精力考慮那麼多精神層面的追求。  

但現在的人已經完全不一樣了。隨便刷個抖音，一天就能遇到成千上萬的人。人們在填飽肚子後，對精神層面的追求也更加旺盛。  
從覺醒了系統之後，他對結婚的欲望越來越低了，甚至子辰有時候覺得自己有點渣。  
就像他和林梓菲，兩個人的相處十分舒服，但子辰並不想和她結婚。至於能走多遠，一切隨緣吧。  
好在林梓菲目前也是這個態度，總體來說兩個人目標還算一致。  

兩人閒聊了一陣兒，彼此之間的陌生感消除很多，話題也從婚姻、工作聊到了興趣愛好。  
子辰也趁機拿出了他在辦公室內做的健身規劃。  
他以前還挺喜歡跑步的。大學時候每天早晨都能很自覺地起來，沿著操場跑十圈，然後再回宿舍洗漱吃飯。  
那時他還有一身腹肌，本身顏值也算能打，還是有不少女生喜歡的。  
只是工作之後，整個人懈怠了很多，跑步這個習慣也沒有堅持下來。  

林梓菲看著A4紙上子辰列出的健身計劃，也是有些震驚。  
沒想到早上自己的一句話，子辰竟然聽進去了，連健身計劃都做得這麼詳細。  

#### 標題：兩萬五千裡健身計劃！
>第一個月：煥發身體能量，讓身體逐漸能夠承受鍛煉強度。
>
>早晨六點起床，跑步到錢塘江畔，來回總里程5公里；晚上吃完飯散步五公里。 
>
>第二個月：提升鍛煉強度，開始塑型。
>
>早晨六點起床，跑步到錢塘江畔，來回總里程10公里；晚上健身房器械鍛煉兩個小時。  

按照子辰的健身規劃，第三個月結束的時候，他至少可以完成系統任務的10%，到時候系統應該就會發放一些階段性的獎勵。  
只要他風雨無阻地堅持下去，有希望在兩年內完成系統任務。  

林梓菲看完後，對子辰這個健身計劃很是認同。她也想看看子辰塑形後有多大的變化。  
同時，她也要求子辰必須每日運動完向她打卡。  

下午這段時光，兩人就這麼悠閒地度過了。  
晚上，子辰與林梓菲一起逛了超市，為她家的冰箱裡添置了不少東西。  
簡單做了一份晚餐，子辰選擇了離開。  
明天他就要開始健身計劃了，總不能穿著西裝去鍛煉吧。  
更重要的是，他還要回去等待今天返現任務的獎勵。那個「高階執行力」，還是挺讓他好奇的。  
