“這是誰信息轟炸他了？”

打開一看，子辰的微信上竟然多了一個群聊。

群聊名稱：烏托邦  
所有的未讀信息都來自於這個群，而且未讀信息數量還在持續增長。  
從群聊頭像來看，應該是林梓菲創建的，但那個黑色背景的頭像會是誰呢？

打開群聊，子辰直接點擊折疊信息，從第一條開始看起。

“@ZC 親愛的，你不是想改變自己嗎？我把貝貝也拉進來，我們一起來塑造你。”  
這句話是林梓菲發的。  
ZC是子辰的微信名稱。

“你們兩個甜蜜，還要拉上我來吃狗糧，是不是有些過分了！”  
這是那個黑色頭像發的，頭像是一個清冷美女牽著一隻杜賓犬。  
現在看來，這位應該是今天給子辰做造型的李貝曦了。

“我們倆誰跟誰，好東西一起分享嘛！”  
“那把你男朋友借給我用用。”  
“拿去，跑步快去！”

看著兩個女人在群裡說的這些虎狼之詞，子辰都有些扛不住，尤其是李貝曦今天還偷偷問了那幾個讓人發怵的問題。  
男朋友是說送就送的？有沒有問過他的意見？  
子辰暗自決定，下次一定要給林梓菲長長記性。

至於把自己“送”給李貝曦用用的建議……  
雖然子辰可能、或許、大概率不會拒絕，但這是三個人的群，總要讓他有點參與感吧！

下一刻，他的參與感來了。

林梓菲和李貝曦在群裡鬥了一會兒嘴，竟然開始直接上圖了。  
子辰看得出這是在林梓菲家裡，沙發是熟悉的沙發，只是兩人各發出一張美腿照，這就讓子辰有點分不清了。  
每條腿都白皙嬌嫩，修長筆直，沒有一絲多餘的肉，不去蹬三輪可惜了。

發出照片後，兩個人竟然還@子辰讓他分辨。  
這簡直是殺人誅心啊！  
中間兩人似乎等待了一會兒，沒有看到子辰回覆，竟然直接升級，每人又發布了一條15秒的視頻，把錄制時限卡得滿滿的。  
當然，子辰的手機屏幕也被占滿了。

白花花啊！  
從小腳到半圓，這誰頂得住？

一直到翻看完所有未讀信息，子辰長長出了一口氣。  
這兩個女人回到家後竟然繼續喝了，視頻中子辰看到茶几上竟然倒著三個空的紅酒瓶。  
他暗自慶幸自己沒有送她們回家，不然明天怕是得扶牆去上班。

悄咪咪在群內發了一句：“兩位美女，晚安！”  
手機放床頭，定好鬧鐘，直接入睡。

第二天一早，鬧鐘響起，子辰立刻起床。  
打開手機看了一眼，首先便是到賬100元的短信提醒。  
然後看了一下沒有什麼緊急事情，洗漱一下便穿上健身服，開始今天早晨的五公里晨跑。

依舊在門衛詫異的眼神中出門，直接跑到錢塘江畔。  
今天在江邊跑步的時候，子辰遇到了一隊大爺大媽，領隊吹著極其有節奏的口號。看到這些最少五十歲的大爺大媽們跑得比他都輕鬆，他乾脆喘著粗氣跟在了這群大爺大媽的隊伍後面。

跑了一陣，子辰發現，跟著口哨的節奏跑，他要輕鬆許多，不知不覺中竟然跑出了三公里。  
於是他立刻脫離了隊伍，開始往回跑。  
脫離隊伍後，他自己一個人跑的時候，呼吸再次變粗，雙腿像灌了鉛一樣。  
靠著金錢的誘惑，子辰硬生生撐了下來。

回到家坐在沙發上足足休息了半個小時才恢復過來。  
打開手機運動軟件，這一看嚇了他一跳。  
今天早上他竟然跑了十公里，用時竟然和昨天差不多，怪不得會這麼累。  
順手把今天早晨的運動記錄截圖發到群裡，子辰開始洗漱做早餐。

僅僅兩天鍛煉，帶來的好處也很明顯。  
上午到公司後，子辰明顯感受到自己現在腰桿更挺了，精神狀態也飽滿不少。  
剛剛打開電腦，登上釘釘，信息提示就蹦了出來。

信息是人事部門主管孫姐發來的。  
“劉總，昨天我接到總公司通知，我們電商部今天要來領導視察，我們需要準備一下嗎？”  
子辰自然是知道今天總部的郭副總要來這邊的，目的也很明確，就是和他交接工作。  
公司直接裁撤掉了電商總監這個職位，便由這位副總兼任。

對此，子辰並沒有太多抵觸心理。  
人為刀俎我為魚肉，不用老子了，老子還不想伺候了。  
以他的能力，會缺工作？  
更何況現在有了鈔能力，說不定哪天一個想不開，把公司收購了。  
到時候什麼副總，什麼人力總監，不都得看他臉色？

另外，現在他卡裡還窩著五十萬現金，短時間內沒有什麼生活壓力，離職還能獲得6萬元的補償金，完全沒有壓力。  
“照常就好。”  
子辰簡單地回覆了一句。

原本以為對話就這樣結束了，沒想到孫姐竟然又發來一條消息，“劉總，我接下來也要離職了。”  
對於孫姐要離職，子辰覺得有些突然。  
他並沒有收到公司通知要裁撤孫姐，那就是她自己要離職了。

“好好的，怎麼要離職了，是有高就了嗎？”  
子辰和孫姐平時關係不錯，兩個人搭班也有三年了，平時報銷什麼也幫子辰做得相當漂亮，而且這個電商部八成的人都是通過孫姐招聘進來的。

“哪有什麼高就啊，家裡的事。”  
子辰和孫姐聊了一陣兒，也知道了孫姐離職的原因。  
一切都是為了孩子，只能說可憐天下父母心。  
孫姐家孩子今年要考高中了，而這學期成績有點下降，再加上她老公一個月賺得不少，就讓她在家多看著點孩子。

這種情況子辰也不會勸，作為她的上司，他給她出了個主意。  
趁著這次郭總來交接工作，他會站在公司的角度建議把孫姐辭退，這樣也算是為公司節流了。  
孫姐主動離職，那肯定是一點補償都沒有，如果是被辭退，公司怎麼著也得補償一個月工資吧。  
一萬塊錢，不算多，但也不少。

上午十點多，子辰和孫姐一起在樓下接到了總公司過來的郭總。  
郭副總一直負責的是集團線下業務，而今年線下的業務其實並沒有多大回暖，在自己這個總監被辭退後，接手的也只能是她了。  
這個女人不簡單，在集團十年，也就比子辰大那麼一兩歲，就已經到了副總職位。

在子辰的辦公室內，兩人寒暄了一下，子辰便把自己早已準備好的資料交給了郭副總。  
鑒於郭副總可能對電商業務不太熟悉，他對交接的內容也做了一些解釋，並把各個平台店長一一喊到辦公室讓他們互相認識。  
一切交接完成已經十二點多了。

當子辰抱著自己的物品箱，走出辦公室的時候，腦海中再次傳出了系統提示音。