“叮！魅力大叔-成長任務開啓。”  
```
✨ T007-王侯將相寧有種乎，從此不做打工人

24小時內離職、從此再也不為別人工作  
任務獎勵1：  
	高效學習力  

任務獎勵2：  
	10點經驗值  
```

子辰看著系統發布的任務，沒想到離職還能觸發系統任務。  
而且一旦選擇完成任務，就不允許他再做打工人。  
這點倒是符合子辰的想法，他接下來也不準備再做打工人了，好好休息一段時間，或許會做點屬於自己的事業。

看到系統的獎勵，竟然是高效學習能力，子辰心裡一陣欣喜。  
正所謂活到老學到老，不論做什麼都不能停下學習。  
尤其是做電商這將近十年時間，他可是一直沒有停下來學習。  
但隨著年齡增長，學習確實不如年輕時候快了，能獲得高效學習能力對他來說簡直是雪中送炭！

查看系統任務這一會兒，人事主管孫姐也來到了辦公室門口。  
看到子辰抱著自己的私人物品，孫姐想要接過去，子辰也沒有拒絕，直接遞給了她。  
外面那些店長剛剛已經知道子辰要離職了，想要起身送一下他，卻被他揮手制止了。  
都要離開了，也沒必要擺領導的架子，他們接下來還要繼續在這裡幹下去，讓新領導看到不好，還是不給他們添麻煩了。

至於孫姐，她本來就要離職的。  
子辰剛剛在辦公室內和郭總交接工作的時候，好一頓誇獎孫姐工作做得好。  
再加上現在孫姐又主動幫他拿東西，辦公室內的郭總可都看在眼裡。  
電商部的人事主管，其實已經相當於總公司的辦公室主任了。  
在這個職位的人一般都是領導的心腹，會幫著領導處理一些雜事，例如報銷單據。  
只要郭總人不傻，肯定會趁著公司大裁人的時候把孫姐給裁掉。

兩人來到電梯口，子辰按下電梯後，把物品箱從孫姐手中接了過來。  
低聲給她交代了一下，正好電梯門打開，他也告辭離去。

孫姐送完子辰，回到自己的辦公室，剛剛坐下，人事小姑娘就來到了她的辦公桌前。  
“孫姐，新來的郭總喊你過去。”  
孫姐一聽，再加上子辰臨走之前的叮囑，立刻明白是怎麼回事。  
讓人事小姑娘先去忙後，她直接打開了抖音，刷了十分鐘短視頻後才起身向郭總辦公室走去。

敲門進入，看到郭總正在低頭處理文件，孫姐笑著道：“不好意思啊郭總，剛剛臨時有點事，過來晚了。”  
郭總也笑著讓孫姐坐下。  
她也沒想到分公司的一個人事主管竟然敢晾著自己，剛剛等待的時間她已經給總公司人力資源總監建議要辭退孫姐。  
在現在公司業績不好、大裁人的時候，她一個副總說要辭退一個分公司員工，總公司的人力總監根本就沒有考慮，就同意了她的建議。

郭總先是對她工作的一陣肯定，然後又擺出了目前公司的困難，最後才提出了希望她能自己提出離職。  
公司這邊也會給予她一個月工資的離職補償。  
孫姐聽到郭總這套說辭，作為資深人事的她怎麼會不清楚原因。  
正如子辰所說，她自己提出離職，公司一分都不會補償，但是公司提出辭退，哪怕是勸退，都會給她一些補償。  
一個月的工資，哪怕是她家不缺錢，也能讓她買一身喜歡的衣服了。

最後，孫姐面露難色，表示在公司這麼久了，捨不得離開。  
郭總顯然是不會繼續留著她了，一番耐心安慰下，孫姐點頭同意了離職。  
走出郭總辦公室，孫姐第一時間就給子辰發了信息，和他分享了成功離職並薅到公司羊毛的消息。  
子辰也回覆了消息，恭喜孫姐成為家庭主婦。

兩人閒聊幾句，子辰也準備出門了。  
現在他離職了，也沒有什麼要緊的事情，關於健身任務也提到日程上了。  
他回到家後在網上搜索了一下健身房，發現領航城附近倒是有健身房，但距離有點不方便。  
馬上進入冬天，他又沒有車，健身完後冷颼颼的，這體驗可相當不爽。  
思考再三，他決定搬家！  
現在手裡也不是沒錢，那就租個好一些的小區，換個大點的房子。

杭城好的小區都會自帶健身房和游泳池，開放給小區的住戶，但這樣的房子也是相當貴。  
子辰當上電商部總監的時候，就想過要換個好點的房子，搜索一番後打消了這個主意。  
比他現在租的安置房小區好一些的要七八千，也只是小區是商品房而已，品質沒有多大提升倒是每月多了四五千開支。  
他腦子又沒病，花那冤枉錢。

但現在，情況就有點不同了，怎麼說也月入三千了，是時候換個好點的房子了。  
買房就不考慮了，暫時就不做這不切合實際的夢。  
但他可以租啊，現在手裡的錢，在杭城還不是隨便租房。  
剛剛他已經在抖音上看了不少房產中介發布的短視頻，也聯繫了其中一個美女中介。  
她整理出了一些符合子辰預算房子的視頻。  
子辰看過之後，對其中的幾套房子相當滿意，就約著下午去看房。

關上門走在小區的路上，子辰還有點鬱悶。  
他可能是史上最差勁的神豪了，別人開局都是花不完的錢，他卻只能從月入三千開始。  
別的系統直接獎勵房子車子，他卻還要租房生活。  
好不容易系統有個雙倍返現任務，他兜裡還沒有錢，而且返現對象還不樂意讓他花錢。  
也就是林梓菲是個小富婆，不在意那麼多物質條件，不然看到他是租房住，早就把他一腳踹了。  
你說，這叫什麼事！

來到小區大門，站著等了片刻。  
一輛白色特斯拉Model 3在小區大門停了下來，接著子辰的電話便響了。  
他接通電話後，看到這輛白色特斯拉Model 3車窗搖了下來，一個女孩伸著頭對他招手。  
子辰走到車前，打開副駕駛便坐了進去。  
看到開車的女孩和短視頻裡一樣漂亮，心裡感歎一句杭城真的不缺美女。  
特斯拉超簡潔的內飾，也被她裝飾得十分可愛，應該是這個小姐姐的專屬座駕了。

子辰今天穿的是林梓菲送的那套西裝，精心梳理過髮型，即使沒有開車，也讓中介小姐姐開車的時候忍不住多看了他好幾眼。  
路上這位叫于萱萱的房產中介認真地給子辰介紹了他們將要去看的三套房子。  
這三套房子都在壹號院，而且都是兩室兩廳兩衛，不同的是第一套房子是137平米，後面兩套房子是182平米。  
“壹號院？”  
子辰作為一個在杭城生活十二年的打工人，還是知道這個頂級豪宅小區的。