那裡可是號稱可以與魔都湯臣一品、深城的深城灣一號齊名的豪宅天花板。  
壹號院賣得貴，確實也有一定的道理。  
住在這裡可以直面一線江景，坐擁大蓮花，尤其是在晚上，樓梯燈光亮起來的時候，整個環境如夢如幻。  
據他所知，杭州不少大網紅都住在這裡面。  
像他現在住的領航城，那裡面住的基本上都是一些小網紅，而那些粉絲幾百萬甚至上千萬的網紅，基本上都住在錢江畔。  
壹號院就是一個大網紅比較集中的地方。

于萱萱開著車直接來到地下停車場入口，給負責的保安展示了一個牌子後，車輛便駛入了地下車庫。  
一進入車庫，映入眼簾的便是一排豪車，勞斯萊斯他都看到了七八輛，更有不少超跑，百萬左右的豪車更是數不勝數。

順著電梯來到第一套137平米的房子。  
“高先生，這套房子就是我給您推薦的第一套。”  
“一梯一戶，房門是一個特別大的裝甲門，兩房兩衛，客廳可以直接看到江景和大蓮花。”  

子辰在房間內看了一圈。  
客廳的白色沙發他挺喜歡的，而且廚房面積夠大，還配備了雙開門冰箱、烘烤一體機。如果有了這些東西，想必他的廚藝任務很快就能完成了。  
臥室和衛生間的配置也讓他很是滿意，每天早晨醒來就能沐浴陽光，衛生間還有一個大浴缸，或許可以考慮和某個姑娘一起泡澡。  
房間的整體裝修很有格調，完全符合他的審美。

子辰在房間內轉了一圈，巨大的落地窗不僅可以讓陽光灑滿整個客餐廳，更可以直望錢塘江。如果每天在這樣的環境下吃飯，心情想必不會太差吧。  
他有點不想再去看後面的兩套房子了，房子適合自己就行了。  
這套房子月租金三萬八，押一付三。  
後面的兩套房子月租金是五萬二，也只是面積大一些，多出來一個臥室。  
這些對子辰來說意義不大，他單身獨居，要那麼多房間沒有用，即使偶爾有女人來住，那也是睡在主臥。  
再說了，他也不準備請保姆，房間大了不僅打掃起來麻煩，住著也孤獨。  
雖然現在手裡錢不少，但能省一點還是省一點吧！

“就定這一套吧，後面的我就不看了。”  
子辰站在落地窗前看著窗外的江景，頭也不回地說道。  

“好的高先生，我這就聯繫房東。”  
于萱萱聽到子辰的話，暗暗握了下小拳頭，這麼簡單就確定要租下來，有點超乎她的想象。  
她服務過一些企業高管，這些人比著那些租幾千塊房子的打工人要挑剔不少，尤其是那些女高管們。  

聯繫房東的時候，萱萱也在偷偷觀察起子辰。  
名牌西裝，挺拔的身姿，還算俊朗的外表，而且還多金，確實有點迷人呀！  
如果肚子能夠再小一點點，讓她倒貼都願意。  
從這點來看，女人確實是一種比較神奇的生物。  
她不喜歡的人，對她再好都能視而不見；她喜歡的人，讓她倒貼都心甘情願。  
總有些女孩說自己所遇非人，卻是嘴裡罵著渣男，上趕著去撩渣男。

沒有等待太久，也就十分鐘左右，房間內走進一個身穿駝色風衣、裡面黑色緊身高領毛衣、白色長褲、長髮披肩的女人。  
“蕭女士，您來了。”  
隨著于萱萱的一聲招呼聲響起，子辰也轉過身來。  
一眼就看到客廳中亭亭而立的女人。  

這是一個渾身透著端莊優雅氣質的女人，眉宇間透露出知性和沉靜，渾身散發出一種成熟女人的魅力。比起紅蘋果一樣的林梓菲，這個女人就是熟透了的蜜桃。  
讓人心動，讓人迷醉。  
這個時候，她側著身子扭頭看了一眼子辰，這樣的女人最有看頭，因為只有側影才能看到一個女人最完美的曲線。  
此刻她輕啟紅唇，正在與于萱萱說著什麼。  

子辰走過來的時候，她也抬頭看向子辰，微微一笑，“高先生，您好。”  
“房子的情況，剛剛小姑娘應該已經給你說過了吧。”蕭女士說話很是客氣，沒有因為是壹號院的房東就頤氣指使。  
子辰點頭。  

“那我就不多贅述了，房子租給你這樣的成功人士，我還是很放心的。”  
蕭女士也沒有那麼多廢話，直接便把準備好的租房合同遞給了子辰。  

子辰低頭翻看合同款項的時候，作為房東的蕭女士也再次打量子辰。  
剛剛進門，她就看到子辰挺拔的身姿站在陽光下，給她的感覺十分正派。  
此時距離近再細看，蠻帥氣的臉龐，一身名牌西裝，連頭髮都打理得很是精緻，她內心對子辰的印象再次好了幾分。  

“合同沒問題，我們簽約付款吧。”  
子辰看完租房協議，再次看向房東蕭女士。  
兩人各自在合同上簽上自己的名字，按了手印，子辰算是定下了這套房子，接下來也只剩下付款了。  

“蕭女士，怎麼付款方便？”  
“你加我微信吧。”  
聽到蕭女士的話，子辰稍微驚訝。  
能在杭城壹號院擁有房產的人，會這麼容易就添加別人微信嗎？  

“是這樣的，這套房子是我們空置下來的，所以就選擇租出去。”  
“我平時住這棟樓頂層，以後有物業方面的問題，你也可以隨時聯繫我。”  
這下子辰明白了，合著這女人在壹號院不止一套房子啊。  
她身上的穿著、首飾，子辰不太能看出都是什麼品牌，但那個包包他前天好像在香奈兒專賣店看到過，應該不比買給林梓菲的便宜。  

兩人互相添加了微信好友，子辰直接轉了152000元過去，預付了三個月的房租。  
接下來，作為房東的蕭女士給了子辰三把備用鑰匙、兩張房卡，並輔助他修改了房門的密碼。  
從今天起，子辰將擁有這套房子的居住權了。  

一切交割完成，蕭女士起身離去，房間內只剩下了子辰和于萱萱。  
子辰定下這套房子，她也獲得了10%的提成獎勵，今天也算是收穫滿滿。  

“高先生，那我就告辭了，以後您有什麼需求可以直接聯繫我。”  
于萱萱這個時候也提出了告辭。  
剛剛不論是面對房東蕭女士，還是眼都不眨轉出去十幾萬房租的子辰，都讓她覺得自己與這裡格格不入。  
有錢人的生活她還是不太了解，花幾萬塊租房子住已經超出了她的生活邊界。  

“這就走了？”  
子辰對于萱萱還是挺有好感的，從她的車飾就能看出小姑娘很愛生活，忍不住就想調戲一下。  

“啊！高先生您還有什麼要求嗎？”  
于萱萱聽到子辰的話，心中有些忐忑。  
聽說有錢人生活都有些混亂，尤其是那些單身男士。  
眼前這位高先生突然叫住自己，他會不會……  
看著陽光下的子辰，再加上剛剛多金的表現，于萱萱心底有點亂。她不知道如果子辰有什麼過分要求，自己是該拒絕呢，還是……