有人的地方就有江湖，那麼有女人的地方就一定有男人。  
不管是普通人，還是富人圈，女人永遠都是亮點，更何況是一群穿著瑜伽服的性感女人。  

瑜伽室內的那群女人出來，自然也引起了正在健身的男人注意，一個個都短暫地停止鍛煉，向她們望了過去。  
不過瑜伽室那邊有一個專門的通道，並不需要穿過健身區域，所以等子辰喘著粗氣看過去的時候，那些做完瑜伽的大姐姐小妹妹已經沒影了。  

看到子辰臉上有些遺憾，王彤在一邊噗嗤一聲笑了出來，“下次我提醒您！”  
呵呵！  
這是真把他當老色胚了。  

“我……我只是……欣賞美……”  
子辰喘著粗氣，還不忘為自己辯解一句。  

“誰說不是呢，您放心，我下次一定不讓您錯過欣賞美的時刻。”  
子辰點點頭，也懶得和王彤計較。  
兩個人接觸後，他也發現這個小女孩性格其實挺好的，活潑中帶了一些調皮。  
找這麼一個私教，倒是能給他平淡的生活增加一些趣味。  

子辰今天的跑步任務沒有像往常那樣一次性跑完，而是在王彤的指導下分了三次。  
其中在第二次的時候，子辰沉寂許久的電話響了。  
來電的是思琪。  

接通電話，嬌媚的聲音響起，王彤自覺地去給子辰倒水了。  
通話內容大體就一個，那就是一日不見如隔三秋，這都好些時間沒有見他，已經快到茶不思飯不想的程度了。  
雖然子辰知道思琪的說辭誇張了不少，大概率是這個月業績還沒完成，想要他去支持一下。  

對此，他倒是不反感。  
之前他去照顧思琪業績，有時候是業務宴請公費支出，有時候是自己花錢玩樂，每個月在她這邊也消費個大幾萬。  
甚至年中的時候，那個月在這裡消費了十幾萬，雖然是公司支付，但對思琪來說，可不管誰付的錢。  
對子辰個人，思琪倒不像別的銷售那樣死認錢，兩人直接算是錢情各一半吧。  

思琪這個電話讓他想起，倒是有一周多沒有去她那邊玩了，這次也就沒有再拒絕她。  
堅持把跑步進行完，享受了一把王彤的輔助恢復，子辰直接回到自己家裡洗漱了。  

水溫適中的浴缸中，子辰舒服地躺著，再次在烏托邦群裡彙報了今天晚上的運動成果。  
林梓菲敏銳地發現了他不是在室外跑步。  
子辰本來也沒準備瞞著她，直接說換了新家，杭城壹號院。  

這五個字一出現在群裡，倒是把李貝曦炸了出來。  
“你現在住壹號院？？？”  
連著三個問號，可見李貝曦的驚訝程度。  

“租的。”  
“嚯，劉總還真不差錢啊！”  
面對李貝曦的嘲諷，子辰直接選擇視而不見。  
這女人大概率是腦子有點問題。  

林梓菲帶他理髮的時候問奇葩問題，昨晚兩人酒後發美腿照@他。  
今天更是在大上午添加了他的微信，上來第一句就要他說昨天誰發的腿照好看。  
一邊明目張膽地撩自己閨蜜的男朋友，一邊對他各種看不順眼的嘲諷。  

對此，子辰專門做了個李貝曦的專屬表情包，只要她作妖，就直接發圖。  
一個醫生頭像，下方寫著杭城七院：“建議盡早治療！”  
每次他發這個圖片都引起李貝曦的一陣發狂和林梓菲的嘿嘿嘿。  

在群裡和兩人逗樂了一會兒，約定明天在家給她們做大餐，慶祝喬遷之喜，子辰也收拾一下準備出門了。  

子辰去思琪那玩，自然不會他自己去。  
在杭城這十幾年，他也交到一些朋友，其中有他的大學同學和電商的小夥伴。  
這些都是他通過借錢考驗過的人，是值得深交的。  
雖然他身邊酒肉朋友更多，但誰又不是呢？  
一輩子，能有幾個交心的朋友已經值得慶幸了，不要奢求那麼多。  
酒肉朋友帶給自己快樂，知心朋友帶給自己幸福感，這不挺好嘛。  

今天晚上，子辰聯繫的就是自己的大學同學秦雲皓和QQ王子鄭易。  
這兩個人都屬於那種極其低調的人。  
秦雲皓出生就實現了財務自由，可能他上輩子做了太多好事，所以老天特意幫他選擇了個富裕人家。  

他家裡是做二手車生意的，而且選擇的賽道還是那種二手事故車。  
一般人買車，能夠接受二手三手，但很少能夠接受事故車。  
就像有段時間網上有這麼一個段子，我可以接受女孩家裡換過租客，但是接受不了裡面死過人。  
雖然事故車和有過事故的女孩不一樣，但都不怎麼被大眾接受。  

隨著時代的不一樣，事故車也逐漸進入大眾的視野中，就像二婚帶娃也開始有市場一樣。  
秦雲皓家做這個生意，子辰還為他寫過一份規劃。  
原則就是一切透明！  
把每輛車的事故原因、損壞情況，以及維修所用的配件情況全都做到透明，把一切都真實地呈現給消費者。  

同時只做中高端車的市場，一方面是因為低端市場本來車就便宜，再做事故車利潤空間很有限，事故車與新車價格都拉不開。  
另一方面就是去做降維打擊，把中高端事故車的價格降下來，讓買車的人能省不少錢又不影響正常使用。  
甚至還能給消費者帶去隱形價值。  

隨著這幾年短視頻的火熱，秦雲皓本人更是親自出鏡打造IP賬號，現在他抖音粉絲也有七八十萬，在汽車領域也算是小有名氣。  

而鄭易之所以被他們稱作QQ王子，倒不是他做的工作和QQ聊天、QQ糖有關，而是他選擇的賽道是QQ皮膚（內衣）！  
這個略微帶些顏色的生意，硬生生被鄭易做成了一個造福人類、功在當代的福利性事業。  
而且作為鄭易的好朋友，子辰和秦雲皓沒少被他安利，基本上每出一個新款，他們兩人都是第一批質量檢測者。  

說實話，鄭易做的QQ皮膚質量真不咋地，稍微用點力，就能產生那種破壞美感，思琪都給子辰抱怨過好幾次。  
但是，子辰對於鄭易開發產品的能力評價卻相當高，對得起他這個名字。  
都用上QQ皮膚了，哪個正常人會希望它質量好呢？  

三人中只有子辰一個外地人，秦雲皓和鄭易倒是對子辰照顧不少。  
杭城那些商K、洗浴會所，他們都給子辰做了詳細的介紹。  
思琪就是子辰通過秦雲皓認識的。  

坐著出租車一路來到IN11外的停車場，幽暗的藍色燈光下，停車場早已停滿了車。  
子辰剛剛下車，IN11門口，就有一個女人小跑著向他跑來。