“這麼冷，出來也不知道披個外衣。”

看到一路小跑來到身邊的思琪，子辰低聲責怪了一句。

“沒事，你說要來，我早就火熱了。”  
思琪也不和子辰客氣，自然地挽起子辰的手臂，兩人徑直向門口走去。  
不過兩人並沒有直接進去，而是站在門口閒聊起來。

看著身邊思琪裸露出來的手臂上已經一層雞皮疙瘩，子辰脫了外套披在她的身上。  
當子辰把外套披在思琪身上，她笑得更加開心了，露出的兩個小酒窩格外迷人。  
子辰的這個動作看似很平常，但卻能真真切切地暖到她的心。

在這樣的夜場工作，思琪見識過形形色色的人，其中不乏那些有錢的大佬富少，卻唯獨對子辰有著不一樣的情感。  
原因就是子辰總能在一些小細節上帶給她幸福感，讓她感受到被尊重、被心疼。  
所以，思琪從來不薅子辰，哪怕是陪子辰回家，都從來沒有額外的要求。

“辰哥，你是要等人嗎？”  
這是思琪對子辰的專屬稱呼，對別人她不是什麼總，就是什麼少，從來不會叫哥哥。  

“皓子和小易馬上就到。”  
“秦公子和鄭總也要來啊，那今天晚上熱鬧了。”  
隨著思琪話落，停車場內駛進兩輛豪車。  
一輛奔馳大G，一輛保時捷帕拉梅拉。  

子辰知道，他的兩個損友都來了。  
奔馳大G是秦雲皓的座駕，保時捷帕拉梅拉是鄭易的座駕，當然兩輛豪車全都是事故車。  
對於他們兩個的身價來說，新車不是買不起，而是骨子裡就比較低調，再加上秦雲皓家裡就是做這個生意的，事故車更有性價比。  

子辰站著沒有動，思琪則早就招呼保安去輔助停車了。  
可能有人會好奇子辰這樣的窮小子是怎麼有這樣兩個富豪朋友的，圈層不一樣，能玩到一起嗎？  
其實，子辰大學時候認識秦雲皓的時候，這傢伙真的很普通，吃穿用度完全就是普通人標準，誰知道大學畢業後，這傢伙不裝了。  
亮了身份，子辰才知道他有個億萬富翁的老爸。  

至於鄭易，子辰認識他的時候，他只是一個QQ皮膚小作坊的小老闆，手底下有七八個工人，為一些大廠做一些代工。  
做電商，也是子辰幫他面試招人，最初鄭易邀請他一起創業的時候，子辰捨不得上市公司的工作，錯過了這場潑天富貴。  
只能說時也命也，如果那個時候真和鄭易一起創業，現在也能實現財富自由了。  
如果真是這樣，或許現在也輪不到他覺醒鈔能力。  

“你們兩個小子是雙11忙完了，有時間出來瀟灑了？”  
秦雲皓走到門口，對著子辰和鄭易就是一頓吐槽。  

鄭易扶了下他的金絲眼鏡，看向子辰很認真道：“忙完了，今年生意太難做了，業績下滑的厲害，辰子抽時間得再給我出出主意。”  

子辰懶得搭理這兩個人，直接摟著思琪向裡面走去。  
雙11，這兩個傢伙沒有一個閒著的。  
秦雲皓更是玩命地搞直播，每天直播時長都是直接拉到24小時日不落模式。  
鄭易這邊因為產品特殊，直播電商搞不了，社群玩的是不亦樂乎。  
現在卻怪他沒時間出來玩，這黑鍋他可不背。  

“看，這就是上市公司的總監，看不起咱們這些小玩家。”  
“是啊！咱們也只能賺個辛苦錢，不體面啊！”  
子辰走在前面，聽到後面兩人的話，嘴角一陣抽搐，真想回頭給這兩人一腳。  

進入IN11裡面，聽到傳來的音樂聲，子辰也開始放鬆起來。  
他喜歡來IN11玩，不僅是因為思琪在，也有這裡提供的氛圍很是讓人放鬆。  
作為全國商K天花板級的場所，裝修自然是相當氣派。  
相比別的地方，這裡的燈光會比較偏暗一些，讓人有一些朦朧的神秘感，包房裡的服務和配置也是全國頂級。  
這裡的演員自然也都是身材火爆、顏值在線的小姐姐，單說娛樂這塊，絕對是物有所值。  

思琪為三人留的是一個電音包房，今天的泳池包房已經預定完了。  
子辰三人也不在意，在哪裡都是一樣的玩，誰又規定電音包房不能穿著比基尼游泳呢。  

三人在沙發上坐下，思琪為每人倒了一杯溫水後，直接拿出來了三副骰子放到三人面前。  
這是他們三人出來玩，定下來的玩法。  
三人搖骰子，比大小，最大的那個人今晚買單。  

“今晚我們換個玩法怎麼樣？”  
還沒開始搖骰子，秦雲皓先開口了。  

“你想怎麼玩？說說。”  
子辰和鄭易都看向秦雲皓，不知道這小子今天又耍什麼幺蛾子。  

“咱們三人現在都算是幹電商的，剛剛過去雙11，咱們就各自寫下年營收，賣得最多的買單唄！”  
聽到秦雲皓的提議，子辰自然是沒意見。  
搖骰子，以他現在兜裡的錢，也足夠他們三人玩一場了。  
如果是要比雙十一的銷售情況，那他更是不怕了。  
離職的那家上市公司做的是假髮生意，退貨率高達60%，每逢大促更是能漲到65%，這他穩贏啊！  

只見鄭易再次扶了一下金絲眼鏡，低聲道：“要不別寫了，我來買單吧！”  
“憑什麼，寫，必須寫！”  
秦雲皓看到鄭易不想寫，頓時知道這小子剛剛是在哭窮，今年鐵定沒少賺。  

“哥哥們，別寫了，今晚所有的消費我來買單，咱們盡情玩。”  
鄭易趕緊拉著秦雲皓，同時眼神還示意子辰，想讓他為自己說幾句話。  

“小易既然願意買單，那我們就吃大戶吧！”  
子辰順著鄭易的話說了一句，他大概也明白了，今年鄭易絕對沒少賣，估計又是個天文數字。  

這時，秦雲皓倒是臉上露出一抹壞笑，身子往後一躺，“小易啊，你想買單也行，總得說說今年賣了多少吧！不然哥哥可不甘心認輸啊。”  

子辰也有些好奇鄭易今年到底賣了多少，能讓他直接喊出今晚他買單。  
要知道平時他們三人也得消費個四五萬，在IN11往大了消費的話，一晚上花個幾十上百萬都是很正常的。  

鄭易看到實在糊弄不過去，再加上兩個人也都不是外人，悄咪咪地伸出了食指。  

“哇！是一千萬嗎？”  
“鄭總這是大豐收啊！可喜可賀。”  
聽到思琪的驚呼聲，子辰和秦雲皓都發出一聲嗤笑。  
倒不是嗤笑思琪，而是笑鄭易這傢伙真會扮豬吃虎。  
平時就一副文質彬彬、正派人的樣子，卻做著QQ皮膚的生意。  
現在竟然敢在他們兩人面前玩猜謎語。