鄭易豎起的那根食指，可遠遠不止一千萬。  
如果說平均一個月營收一千萬，他倆還信，但如果說加上雙11的年營收，打死都不信。  
這根手指，最少代表了一個億！  

鄭易在各大電商平台都有店鋪，加起來不下於三十家店鋪，兩年前他的年營收就破了五千萬，要不然能稱得上是財富自由？  

“婷姐，你去安排吧，按照每人十萬的標準。”  
鄭易沒有理會子辰和秦雲皓diss他的眼神，對著旁邊站著的思琪吩咐。  

思琪聽到鄭易口中的每人十萬標準，也是驚得說不出話。  
子辰他們三人總來這裡玩，這個鄭總她也是知道的，開的是保時捷帕拉梅拉，一直斯斯文文的樣子。  
沒想到竟然……  

“聽鄭總的去安排吧！”  
子辰對思琪揮了揮手，他知道這是鄭易要把思琪支開的意思。  

果然，當思琪走出包間大門後，鄭易接著開口了。  
“今年總營收1.2個小目標。”  
“但是我真不是哭窮，今年的生意是真難做，廣告占比像血壓一樣暴漲，利潤算下來竟然還沒有去年多。”  
“而且有幾個店長還有出去單幹的苗頭。”  
“電商真是太卷了！”  

聽完鄭易的吐槽，子辰還沒有開口，秦雲皓竟然也跟著吐槽起來。  
“辰子，小易說的是實情，你們假髮行業也應該差不多吧。”  
“真讓人焦慮啊！”  

子辰非常鄙視兩人，他很想說：“兄弟，你焦慮個毛線啊！”  

秦雲皓接著道：“我做二手車也是這樣，平台免費流量好的時候，人們不接受事故車，現在能接受事故車了，流量開始要錢了。”  
“生意難做啊！”  

“行了，你們兩個資本家就不要在我這個無業遊民面前叫苦了。”  
子辰自然是知道今年市場很低迷，各行各業都不好做，攬著兩位兄弟的肩膀安慰了一句。  

果然，想要讓人開心，那就要有比他們更悲傷的事情發生。  
當他們知道子辰被辭退的消息後，話題立刻轉到了子辰身上。  

“你這樣的都被辭退了，你們公司是鬧哪出？”  
“來我這裡幹吧！”  
這是秦雲皓和鄭易的問話，也是富二代和創一代的觀念碰撞。  
秦雲皓第一時間為他打抱不平，鄭易則第一時間想到了挖子辰過去。  

“你個狗東西，辰子去也是去我那，都實現小目標了，還和我搶！”  
子辰知道兩個好友都是在鬧騰開玩笑。  
兩人從小就認識，自然不會因為幾句話生氣。  

但子辰還是表明了自己的態度，“我想好好休息一下，換個心態活，哥們就別為我操心了。”  
對於離職的事情，子辰其實看得很淡。  
有人畢業找了幾年才找到工作，有人25歲就當上CEO，卻在28歲就嘎了，有人50歲才當上CEO，卻能活到了90歲。  
有人單身，也有人離婚，每一個人都有自己的發展時區。  
身邊看似有的人走在你前面，也有人走在你後面，其實每個人在自己的時區都有著自己的步程，生命就是等待正確的行動時機，所以放輕鬆，別焦慮。  
他相信在自己的時區裡，一切都準時！  

三人聊著，卻不想子辰被辭退的事情，被剛剛推門進來的思琪聽到了。  
隨著思琪進門，一排身材火辣、窮得穿不起衣服的姑娘排隊走了進來。  

“好了兄弟們，放下懷裡煩惱，為小姐姐們騰地方。”  
三人坐在包廂沙發最中間，思琪開始為三人介紹起來。  
“這邊三個女孩是最近來的，其他的女孩的節目表演都很專業。”  
這話一說，三人立刻都懂了。  

最開始介紹的三個女孩應該都是第一次進場，說不定還是個雛。  
後面的這些女孩都是放得比較開的，活躍，帶動氣氛是她們的拿手戲。  
這也是思琪特意為他們三人選的演員，介紹的時候說得也會比較直接，不像去別的包房，只說幾句客套話，讓客人自己盲選。  

三人對視一眼，直接讓思琪推薦的三個小姑娘留了下來，然後又各自在其他女孩中選了一名。  
挑選演員也是有技巧的，既然都能放得開，就要選那些看起來妝容精緻、心情好的，這樣玩起來才舒服。  

剩下沒有被選上的女孩子離開包廂，子辰叫住了去準備酒水的思琪，“再喊來一批吧。”  
思琪點頭離去。  

子辰之所以要讓思琪再喊上一批，原因也是因為最初鄭易定下的基調。  
都是多年兄弟，也都十分了解彼此，那今晚就是三十萬的場了。  
也算是給思琪好好做下業績。  

沒多久，思琪再次帶著一隊女孩進來，因為三人來，思琪知道三人的口味，帶過來的女孩都是她篩選過一遍的。  
所以三人再次每人留下一個女孩後，選演員就結束了。  
房間內總共三男九女，接下來也算是能嗨起來了。  

酒水方面思琪選了三瓶路易十三，又搭配了一些其他酒水，這些酒水就夠這些人喝了。  
這一切安排妥當，思琪在子辰耳邊道：“預算還剩下五六萬，等下秦少和鄭總帶人走的時候正好夠用。”  

子辰不由地看向思琪。  
你這樣安排是挺合適的，我兩位兄弟照顧得很到位，但是你是不是忘了點什麼？  
思琪看著子辰的眼神，自然知道他什麼意思，嘴唇湊到他耳邊，“等會我送你回家。”  

“讓你不要留情，你不聽，現在好了吧，被拴住了吧！”  
思琪和子辰的互動自然被秦雲皓和鄭易看在眼裡，兩人怎麼可能會放過這麼好嘲諷子辰的機會。  
子辰也只是笑笑。  
這只能是蘿蔔白菜各有所愛！  

隨著酒水到場，今晚的快樂正式降臨。  
一首DJ版的《Phut Hon》響起，寬敞的包房內頓時燈光暗淡下來，幽藍中帶著些紫色的燈光在黑暗的包廂中流轉。  
音樂聲中，幾個女孩也都開始站了起來，隨即隱藏在房間的黑暗中。  

子辰三人碰了一杯酒，音樂來到高潮的時候，子辰感覺突然身上多出一隻溫暖的小手，順著襯衣向下，再向下……  
不知什麼時候，剛剛消失的身邊的三個女孩竟然再次回到了他的身邊，像三條美女蛇一樣纏在他的身上。  
子辰忍不住發出一聲低沉的悶哼聲……  

五分鐘後，音樂聲逐漸消失，房間陷入完全黑暗之中。  
又過了十分鐘，房間再次出現了幽藍色的光芒，然後一點點變亮，音樂聲再次恢復正常。  
等到燈光達到正常亮度，子辰身邊則坐著三個女孩，她們已經開始倒酒、拿水果。  
彷彿剛剛的一切都是夢境。  
甚至子辰都不知道剛剛吃棒棒糖的是哪個姑娘……  

接下來，就到了遊戲環節。  
三人首先開始搖著骰子聊天喝酒，子辰三人自然不會去問那些影響心情的問題，直接從瘋狂大冒險開始。  
這個時候，女孩們開始喝酒，慢慢氣氛也火熱起來。  
接下來自然是那些高山流水、洗面奶、泡溫泉……