一般在開心的時候，大概率就會發生一些不開心的事情，或者遇到一些討厭的人。  

當兩個人提著大包小包，開開心心地在地下停車場找車的時候，一輛瑪莎拉蒂總裁在兩人身邊驟然停下。  

這輛車恰好就停在一個石柱旁邊，堵住了兩人的去路，兩人停下腳步，感覺有點莫名其妙。  

隨著瑪莎拉蒂總裁的車窗落下，子辰看到駕駛位坐著一個約莫二十八九歲的男人，副駕駛位上是一個披散著大波浪、塗著嬌豔紅唇的女人。  

但子辰第一眼竟然直接跳過開車的男人，看到了副駕駛位那女人身上明晃晃的大燈，以及深深的事業線。  
這女人有點東西啊！  

至於開車的男人，子辰承認比自己長得有點帥，戴著個金絲眼鏡有點斯文敗類的樣子，一身筆挺的深色西裝，搭配這輛瑪莎拉蒂，看起來倒像是有點錢。  

“梓菲，好久不見。”  
駕駛座上的男人看著林梓菲打了個招呼。  
聽到車內男人的聲音，子辰轉頭向林梓菲看去，這是遇到熟人了。  

卻不想，原本還笑容滿面的林梓菲，此時臉上笑容早已消失，面無表情地看著車裡的兩人。  
“李文億，我們已經結束了，你走你的獨木橋，我走我的陽關道，好狗不擋道。”  
聽到林梓菲的話，子辰恍然大悟，這是遇到前夫和前夫現任了啊！  

“這就是你新找的男人？”  
車內女人對著子辰一陣打量，看到子辰身上沒有一件名牌，“也不怎麼樣啊，還這麼老，能滿足你嗎！”  
車內女人的話讓林梓菲臉上頓時拉了下來。  

她看到車裡李文億一臉無所謂的樣子，根本就沒有阻止旁邊女人滿嘴芬芳的挖苦子辰。  

林梓菲卻沒有理會那個女人，直接抱著子辰的手臂，笑著看向李文億，一字一句地說道：“你看到了吧，這是我的新男友，他很強的！”  

李文億臉上頓時一片鐵青，目光看向子辰，眼底閃過一道凌厲之色。  
“梓菲，我們就是離婚了，你也要找個同層次的吧，找這樣一個屌絲，不掉價嗎？”  

子辰心頭的火蹭一下就燃起來了。  
剛剛車內那個女人口吐芬芳的時候，他就想懟回去了，看在林梓菲的面子上一直沒有開口，現在林梓菲的前夫竟然也踩自己。  

就是他能忍下這口氣，系統也不能忍！  

“叮！魅力大叔-尊嚴任務開啓。”  
```
✨ T008-徹底捍衛大叔尊嚴

面對嘲諷，果斷懟回去  
任務獎勵1：  
	頂級硬度  

任務獎勵2：  
	5點經驗值  
```

看到系統發布的新任務，尤其是任務獎勵，簡直是太應景了！  
系統雖然歪，但子辰喜歡。  

這時，李文億也注意到了子辰的表情變化，臉上帶著譏諷，不屑一笑：“不好意思，我這人直腸子，說話比較直。”  

子辰冷笑一聲，“直腸子？所以你就用嘴拉，怪不得這麼大味。”  
李文億臉色驟變，溫文爾雅的氣質頓時蕩然無存，目光陰狠地瞪著子辰，滿是怨毒之色。  

“你算……”  
“我算什麼，我算人，你才吃了幾天人類的飯，就忘了自己是條狗了，而且還TMD是條細狗！”  

子辰這句話倒是戳中了李文億心中的痛，他本來就是個外地人，入贅到林梓菲家後，在林梓菲老爹支持下才有了那麼點成就。  

一直以來，贅婿的身份就讓他感到低人一等。  
之所以在外面養小三，也是在別的女人面前他才能體會到當爺的快感。  

“你你給我等著！”  
李文億眼睛像刀子一樣，恨不得直接在子辰身上捅幾個窟窿。  

“等什麼，等你三十年河東，三十年河西，莫欺少年窮嗎？”  
“你以為你是蕭炎啊！”  
“不中用的東西，給你個漂亮媳婦都不知道怎麼用。”  

說完，子辰直接拉著林梓菲的手，在李文億暴跳如雷的咆哮下，向遠處的蔚來ET5走去。  

坐進車內，林梓菲沒有急著發動車，而是滿眼小星星地看著子辰，“親愛的，你真棒！”  
“我要繼續續時！”  
“你不是說了我很強的，這麼強的男朋友，你捨得讓給別的女人嗎？”  

子辰嘴角一挑，直接繼續開撩。  
剛剛被林梓菲前夫破壞掉的好心情，他得找補回來。  
林梓菲俏臉緋紅，狠狠地在子辰手臂上掐了一把，帶著羞澀發動了車。  

車輛安靜地行駛在路上，車裡時不時傳來兩人的笑聲。  
這可能就是所有女人都渴望的有趣吧。  
能夠帶來好的情緒價值，讓她快速地遺忘不開心。  

而子辰也在思考一個問題，到底什麼樣的兩個人，才是相配的呢？  
林梓菲和李文億是大學同學，貧苦出身的李文億也算是個鳳凰男，娶了林梓菲毫不客氣地說少走二十年彎路。  

但那可憐的自尊心作祟，總想翻身農奴把歌唱，李文億也不想想，他是靠自己改變命運的嗎？  
老老實實地躺平不好嗎？  

況且，林梓菲這樣的極品女人，又豈是那一對大燈可比的？  
對於李文億，子辰只能說這就是命運的最佳安排。  
沒有他的襯托，又怎麼能體現出子辰的價值。  

就像子辰一樣，如果不是覺醒了鈔能力系統，他也做不到現在這樣氣定神閒，也不會遇到林梓菲。  
只能說時也命也。  

兩人沒有直接回家，而是到距離壹號院不遠的超市。  
晚上要在家裡聚會，子辰自然不會錯過這個提升廚藝的好機會。  
同時，他也想在兩個女人面前好好露一手。  

逛超市，一直都是子辰相當喜歡的一件事，尤其是身邊還有美女陪著。  
這樣體驗著生活中的煙火氣息，才能讓他在這個鋼鐵大都市，體會到那麼一絲幸福感。  

買了一些食材，子辰今晚準備做點牛排，熬一鍋番茄紅酒牛尾湯，在詢問林梓菲想吃什麼後，又買了不少適合燒烤的食材。  

回到家中，已經下午四點了。  
子辰沒有休息，直接開始在廚房收拾這些食材。  
番茄紅酒牛尾湯先要燉起來，燉上兩個小時正好可以上桌。  

雪花和牛醃製一下，那些燒烤食材則清洗乾淨，切好，用竹籤串起來，今晚給兩人做鐵板燒。  

林梓菲也沒有閒著，進門後，她第一時間就是在整個房子裡逛了起來。  

這一圈轉下來，還真沒有發現什麼和女人有關的東西，連個長髮絲都沒有。  
對於這個結果，她很滿意。  

獎勵子辰一個吻後，就開始在廚房幫他處理一些青菜了。  

林梓菲的這個操作，倒是讓子辰鬆了一口氣，非常慶幸上午檢查了一遍。  
永遠不要小看一個女人的佔有欲，所有人都在說男人的大男子主義，其實女人的佔有欲比男人強。  

只是表現方式不同而已。  
凡是認為自己比女人聰明的男人，最終下場都比較慘。  

晚上六點多，房門響起，子辰知道應該是李貝曦來了。  
他忙著處理番茄紅酒牛尾湯，林梓菲蹦蹦跳跳地去開門。  
走出餐廳那一剎那，子辰徹底傻了，被李貝曦今天的姿容身材驚到了。