李貝曦低聲回答道：“有點不習慣，感覺很大。”

雖然聲音輕微，林梓菲卻聽得很清楚，對她的回答也感到滿意。

“嘿嘿嘿。”

“睡覺吧。”

林梓菲摟住李貝曦，漸漸地陷入了睡意。可是李貝曦卻久久無法入眠。

從小在家裡的嚴格管教中成長，李貝曦雖然什麼都不缺，家裡總是為她提供所有她想要的東西，甚至別的女孩擁有的她只要開口，第二天就能出現在她的房間。然而，對於愛情，她卻始終得不到自己渴望的。

曾經，她也有一段甜蜜的戀情，一度以為那個男孩將會是她的未來，兩人會幸福地在一起。但誰曾想到，當她第一次帶著男孩見父母，沒過多久，父母便逼她提出了分手。從那之後，她再也沒有再談過戀愛，直到被逼嫁給了那個能夠幫助家裡的男人。沒有任何感情的婚姻，甚至夫妻生活也只是結婚那天的短暫一刻。

那次床上的冷漠和缺乏真心讓李貝曦對男人產生了厭惡。她的身體並不曾有過不潔的痕跡，反而因為從小練舞蹈，保持著極為健康的體態，卻沒想到那個男人竟然因為這樣覺得她是髒的。

離婚後，李貝曦剪掉了及腰的長發，離開了那個令她壓抑的家，搬進了父母給她的壹號院這套房子，作為他們補償的象徵。

她曾經挑逗過子辰，既是想看看閨蜜介紹的男人如何，另一方面也隱隱有著一個想法——她想要一個屬於自己的孩子，並且帶上她的姓氏。

昨晚，在林梓菲的撺掇下，李貝曦鬼使神差地走到了客廳。她並不後悔，反而對那兩頓晚餐中所散發的煙火氣息產生了好感。只是，她知道子辰是閨蜜的男人，她不能去搶，只能在心底暗自陶醉。

她的思緒混亂，最終不知不覺地睡著了。

夢中，她擁有了一個屬於自己的孩子。

...

第二天，壹號院健身房，子辰依舊在跑步，旁邊的王彤則在認真輔導。

子辰覺得王彤話多，除了做器械訓練時，這個女孩的小嘴就沒停過。幸好她的聲音清脆悅耳，要不然子辰可能真的會聽不下去。

在跑步時，子辰心中不禁產生疑問：他和王彤認識這麼久，為什麼始終沒有在她身上刷到任務？這不太合理。

王彤的話雖多，但他也不覺得有太多實際價值。

經過一個多小時的鍛煉，結束時，王彤幫他做完訓練恢復，子辰帶著些微的不甘心回到家中。

習慣性地，他先在群裡打卡，這已經變成他的日常。打卡不僅能獲得兩個小迷妹的加油表情包，還讓他感覺有儀式感。

然而他並不知道，今天林梓菲早早起床，正在開車向家裡趕來。

兩人隨便聊了幾句後，子辰迫不及待地打開抖音，切換到劉先生的晚餐帳號。

一切切換過來，他看到信息欄上竟然顯示“99+”的紅色標籤。

“新朋友99+”，“互動消息99+”，“陌生人消息99+”，“官方通知3”。

他點開個人頁面，發現昨天發布的短視頻已經有13182個點讚。

視頻點開後，點讚數13182，評論879，收藏117，轉發589，這樣的數據相當不錯，顯示視頻的播放量至少超過了十萬次。

分析數據後，他發現播放量竟然高達三十多萬，且完播率達到了57%。對於第一次發布的視頻，這樣的數據無疑是相當出色的。這很可能是林梓菲和李貝曦投放推廣的結果。

他翻開評論區，看到最受歡迎的評論讓他忍不住笑了出來：“哪裡能領到這樣的老公？”

這條評論被點讚數高達兩千多，成為最高點讚的評論。子辰第一次意識到自己竟然這麼受歡迎。

他又翻了翻其他的評論，發現許多粉絲在討論他和林梓菲、李貝曦之間的關係。

還有一條來自杭城的評論：“壹號院啊，大佬的生活，真是我的夢！”

子辰隨手回了一句：“租的。”

其他的評論，他並沒有過多理會，只是拍了一張超市的購物單，並發到了評論區，解釋晚餐食材的成本並不高，普通家庭也能負擔得起，關鍵是用心，可以做出美味的晚餐。

隨後他回到了自己的個人主頁，看了一眼粉絲數量，已經突破了五百，心情頓時舒暢。

照這個趨勢，他覺得一周內突破千粉絲應該不成問題。

子辰截圖發到群裡和兩位女孩分享這份喜悅。

“不錯，第一個視頻就有這麼好的效果。”

沒想到李貝曦立刻回應：“主要還是你們的功勞，既出境又投了推廣。”

“不過，你這秒回，肯定是在上班摸魚！我要舉報你。”

隨後，李貝曦的一句話讓子辰瞬間變成了舔狗：“原本我還準備找個百萬粉絲網紅和你做聯動，現在取消了，我要專心工作了。”

在李貝曦心裡，兩人已經有了最親密的關係，子辰的事也是她的事。

今天工作後，她便找了熟識的彤彤，準備一起拍視頻。這樣對子辰也是一種幫助。

李貝曦將子辰昨天的視頻給彤彤看了，彤彤認出了視頻中的男人正是那天李貝曦帶過來的子辰。對於李貝曦推薦的人選，彤彤毫不猶豫地表示支持。

“別啊曦姊，我錯了~”

“你上班辛苦，那我晚上做紅燒肉怎麼樣？”

子辰完全不害臊，直接開始撒嬌。

“哼，紅燒肉還是留給梓菲妹妹吧！憤怒.JPG”

李貝曦在群裡的回應讓子辰苦笑，但他也發現，今天林梓菲一直沒有在群裡出現。

這不太像她的風格。

子辰想到這裡，立刻在群裡@林梓菲：“梓菲，救命啊！”

此刻，在林梓菲家裡，她正面對著四個人，滿臉委屈，眼中帶著淚痕。