小妍對子辰的情感是複雜的。  

年少時的老同學，如今卻在這樣的場景下重逢，這種感覺就像她被剝去所有偽裝，赤裸裸地站在子辰面前，內心的羞恥感讓她一度想要逃離。  

但第一次為子辰按摩後，他依舊幽默風趣，依舊善良，這讓她慢慢卸下了心防。  

情緒的影響是關鍵。  

對於女人來說，在某些特定的情況下，物質的滿足確實能帶來安全感，但更多時候，她們需要的是情緒上的滿足。當情緒到位，很多事情順其自然地發生，主動與否已經不再重要。  

後來，主動撩騷的人變成了小妍。  

按摩講究的是手法，而她對自己的技術相當有信心，知道自己可以輕易調動子辰的情緒，而子辰也沒有讓她失望。來來回回之間，兩人成了別人口中的紅顏知己。  

當子辰打開了她心靈的通道，小妍在杭城便有了一份牽掛。  

她沒有隱瞞自己的想法，輕歎了口氣說道：「最近確實有些想法，但一直不知道該做點什麼。」  

「想上岸了？」  

「想，家裡的事解決了，也該為自己活一把了。」  

「關鍵是怎麼上岸，以及上岸後能做什麼。」  

子辰聽出了她的迷茫與無奈。  

「不如做直播吧？現在很多 KTV、酒吧的小妹都轉行做直播，老能賺錢了。」  

「那你願意做我的榜一大哥嗎？」  

「行啊。」  

子辰毫不猶豫地回答。  

這幾年他沒少在抖音刷禮物，從嘉年華到小心心，什麼禮物都送過。他的帳號已經 43 級，在直播平台上算個小大哥。而且秦雲皓和鄭易也是直播大戶，一個 48 級，一個 53 級。  

「到時候我喊上秦少和鄭總一起捧你，PK 包贏。」  

小妍忍不住笑了：「謝謝老同學的好意。」  

「再說吧，現在不是都在呼籲拒絕網絡打賞，讓主播回歸實體，讓足浴行業再創輝煌嗎？」  

子辰聽到這話，直接笑出聲來。他在網上也看過這種討論，如果讓他選，他也贊成讓主播回歸實體。  

本來 898 就能辦成的事，結果做了主播，加兩個零都不一定管用，全被那些在網上瘋狂打賞的舔狗給攪亂了市場。  

兩人聊了一會兒，小妍忽然歎了口氣，低聲道：「這行做久了，確實有些心得，但換其他行業，我還真怕自己不是那塊料。」  

子辰能理解她的顧慮。  

他在電商行業摸爬滾打十年，直播電商更是第一批試水的人，雖然懂行，但自己做直播卻不一定能成。這碗飯，並不是誰都能端得穩。  

「慢慢想，不急，什麼時候決定好了，知會一聲，我能幫一定幫。」  

小妍噗嗤一聲笑了：「好啊，一定會告訴你的。」  

趴在按摩床上，子辰閉上眼睛，嘴角微微上揚。  

小妍願意上岸，對他來說，也是一種心靈的升華。  

按摩進行到一半，小妍忽然好奇地問：「你以前有沒有做過這樣的事？」  

「什麼事？」  

「拉良家婦女下水，勸風塵女子從良啊？」  

子辰笑了笑，漫不經心地回道：「小妍是我曾經的白月光，所以我對你有不一樣的情懷。」  

現在的小妍，無論手法還是口才，都挑不出毛病，會玩，會配合，甚至還教了他不少東西，兩人亦師亦友，所以他才會對她多一份關心。  

「加個鐘吧。」  

子辰沉默片刻，開口道。  

小妍愣了一下，顯然是誤解了他的意思，手法瞬間變了。  

子辰無奈道：「別鬧，等會還要回家。」  

小妍立刻停下了新手法，繼續正常按摩，卻忍不住問道：「你是不是談戀愛了？」  

「不會是要結婚了吧？」  

雖然手上還在動，但她的臉上露出一絲複雜的神色。  

「不是，最近早起健身。」  

子辰說的是真話，但小妍卻不相信。  

以前只要她換了手法，子辰的反應從來不是這樣。  

只是她不知道，子辰最近確實很忙，與單身時完全不同。  

回到家中，時間已經接近午夜，子辰躺在床上，很快進入了夢鄉。  

原本這該是個安靜的夜晚，但凌晨三點，他的腦海中突然響起熟悉的系統提示音——  

「叮！您有新的任務獎勵待領取！」  

這一聲讓子辰瞬間驚醒，他等這一刻等了太久！  

沒有絲毫的睡意，他立刻在腦海中選擇領取獎勵。  

一道光幕浮現在腦海，一套虛擬直播頂級燈光配置出現在清單上，同時，五點經驗值入帳。  

系統等級也終於滿足升級條件！  

「叮！系統升至二級，商城開啟！」  

子辰忍不住低吼一聲：「成了！」  

懷著忐忑又期待的心情，他迅速打開系統面板——  

```
📰 劉子辰  
等級：2 (1 / 50)
薪水：1,000 (元 / 日)
技能：
    高階執行力
    高效學習力
    四大氣質（沉穩優雅，雅痞不羁，潇灑風流，自信霸總）
    廚藝精通（全部菜系）
    高階攝影技術
其它：
    頂級硬度
    飄逸秀發
    虛擬直播頂級燈光配置
    容顔煥發(回到五年前、歷時一個月)
時效：
	延時 (50分鐘 / 月)

``` 

子辰的目光落在「薪水」一欄，當看到日返現額度真的從 100 元暴漲到 1000 元，他忍不住激動地大吼一聲。  

這段時間，他完成了九個系統任務，才終於讓系統升級，如今每日返現 1000，意味著每月保底三萬元，這已經接近他上班時的平均收入了！  

他激動地跳下床，開燈，拿起手機，想要立刻把這個消息告訴林梓菲。  

但剛準備撥通，她卻又停住了。  

這種事情根本無法解釋，這是屬於他一個人的秘密。  

想到這裡，他開始思考還能找誰分享這份喜悅，轉念一想，王彤——他的 24 小時私人教練——似乎是不錯的人選。  

下一刻，他毫不猶豫地撥出了語音通話。