# 0011 商場購物3

子枫和张晓彤走进了百达翡丽的专卖店，

刚一踏入店门，店员就不自觉地愣了一

她看到这个英俊高大的男人

心中不禁升起了一丝惊讶和。

毕竟，这样的面容、气质，

和那些穿着考究的名流相比，简直是亮眼得出奇。

"欢迎光临百达翡丽，先生，请问有什么可以帮忙的？"

店员快速调整了一下自己的神态，露出职业的微笑。

子枫微微一笑，随口问道：

"你们这里有什么值得推荐的款式？"

店员点了点头，立即带着子枫和张晓彤走到柜台前，

开始为他们介绍几款精美的手表。

店员的介绍专业而流利，随着她的描述，

子枫的目光不自觉地落在了一款特别的表上。

"这款年曆錶 Annual Calendar 深受許多玩家歡迎的年曆功能，

是百達翡麗在1998年所推出的專利設計，其特殊的功能就是….，

价格在32万8000元左右。

不过，先生，您如果要购买这款，

可能需要配货，然後還需要等上一段时间。"

店员有些犹豫地说道，眼中透露出一丝遗憾。

"哦？這樣子啊？"

子枫皱了皱眉、雖然他沒買過名錶，

但是對配貨一詞並不陌生，

畢竟之前在唐妍身邊也略有耳聞。

"今天正好有位客户要来取表，才刚好摆了这款出来。"

她用柔和的语气解释道。

这时，门口的门铃响起，店内的气氛一瞬间发生了变化。

一名中老年男子走了进来，

他身形臃肿，穿着一身略显浮夸的奢华西装

脸上挂着一副自以为得计的笑容，

眉眼间透着狡黠与市侩的气息，典型的暴发户模样。

他牵着身旁一个年轻女子，

妆容精致却浓艳，

她的表情看似甜美，

实则透着一丝刻意的娇媚

举手投足间带着些许刻意的挑逗和浮夸

典型的"绿茶"气质令人不禁皱眉。

两人站在一起，年龄上的巨大差距格外明显，

却似乎都乐在其中，各怀心思。

"陳董，你看那边那个人！"

郑琳低声对身旁的陈董说。

陈董顺着她的视线看去，发现子枫正站在柜台前。

郑琳顿时带着一丝得意和嘲讽的笑意，轻声道

"他就是我闺蜜的前男友。

你看他，居然敢来百达翡丽这种地方，

一隻錶可能他工作一年都買不起

店長見到，立馬走上前去，热情地迎接：

"陈董，您好，您预购的那款手表已经到了，真的让您久等了！"

陈董点了点头，脸上露出一丝得意的笑容：

"嗯，辛苦了。"

郑琳见子枫站在那里，似乎还没有动静，

便带着挑衅的语气走到他身边：

"子楓哥，好久不見阿，您是来这儿长见识的吗？

还是说，您也看中了陈董这款手表？

要不要我问问陈董，他愿不愿意让给你啊？"

她的话中带着浓浓的讽刺，显然是想羞辱子枫。

而站在旁边的陈董，轻笑着看向子枫，也说：

"

老弟，反正我手錶多的是，

如果你喜欢，我可以先让给你。

不過這手錶要 39萬 、加上其它的配貨

只少也要50萬出頭

不知道你拿不拿得出來呢….

"

他的语气轻描淡写，但话中的嘲弄之意却毫不掩饰。

子枫脸上依旧保持着淡然的微笑，眼中却掠过一丝冷意。

张晓彤牵着婷婷，正准备说话时，

一阵急促的脚步声打断了她的话。

周丽丽气喘吁吁地跑了过来，看到子枫后，

她赶紧松了一口气，带着些许紧张但又不失职业微笑说道：

"刘先生，幸好您还在！"

她随即高声喊了一句："店长，这边！"

紧接着，一位中年女性快步走了进来，

动作虽急促，却依然显得从容有度，丝毫不显慌乱。

身为奢华品牌的店长，

她的仪态和气质依然保持着高水准，尽显职业风范。

她走到子枫面前，调整了一下呼吸，带着得体而亲切的微笑说道：

"刘先生您好，我是我们商场爱马仕的店长，我叫周美华。"

子枫有些疑惑，问道：

"您好，周店长，请问有什么事吗？"

周美华稍稍整理了一下自己的情绪，笑着解释道：

"刚刚我让丽丽把您的资料输入到我们的系统里，

发现您是我们爱马仕的 SVVIP 等级会员。"

她顿了顿，话语间透露出几分恭敬

"我第一时间将您的信息报给了我们亚洲地区的总裁，

连他都无法直接查看您的详细资料。

他请我过来跟您表示歉意，因为他目前人在国外，

无法即刻亲自来问候您。"

子枫有些诧异地看向周美华，心中充满疑问：

"然後呢？"

周美华继续解释：

"按照您的会员等级，只要您通知我们，

总部会派专员到您住所为您提供服务，

您无需再亲自来我们的店里。

而且，您每个月都可以要求我们的专属设计师上门，

为您设计专属的高定服饰。

除此之外，您的所有消费都可以享受九折优惠。"

她拿出一张名片，双手递给子枫

"这是我的名片，另外，我们的总裁希望等他回国后，

能找一个您方便的时间，邀请您共进晚餐。"

子枫有些疑惑，心中暗自思索：

"拉拉，这到底是怎么回事？"

拉拉的声音在他脑海中响起：

"国际上众多高端品牌都有系统的持股，

且都是前三大股东。

所以，当宿主您绑定系统后，

我便将您的资料输入到各大品牌的会员系统中，

当然，您的等级都高于VVIP 的 SVVIP"

子枫稍微停顿了一下，然后又问：

"那……包括百达翡丽吗？"

拉拉回应道：

"当然。"

子枫有些无言，接着又问：

"那你刚才怎么不告诉我？"

拉拉轻轻一笑：

"你又没问我。"

子枫无奈地摇了摇头，然后转向周美华，语气温和地说道：

"今天我只是带我妹妹出来逛逛，不想太招摇，希望你能理解。"

周美华点了点头，脸上露出一抹理解的微笑：

"理解，刘先生。为了表示我们店没有第一时间认出您来，

特意准备了一些小礼物，希望您能接受。"

说着，她从一旁的服务台上拿起了几个精美的爱马仕礼品袋，

每一个都装饰着标志性的橙色缎带。

袋中隐约可见的物品包括：

丝巾、香水、卡包 …

粗略一看加起来可能就要几万元。

子枫看着周美华递过来的大包小包，

感到一丝微妙的无奈，但还是礼貌地说：

"既然是店长您的心意，我就收下了。"

张晓彤站在一旁，聽到子楓的話、瞬间反应过来。

她第一时间迈步上前，

双手稳稳地接过了周美华递来的礼品袋

此时，百达翡丽的店長、陈董以及郑琳

都显得非常错愕。

什么？

爱马仕居然可以上门服务？

每个月还有到府高定？

还可以享受九折优惠？

他们简直觉得像是在做梦。

周美华轻轻一笑，礼貌地说道：

"那我就不打扰刘先生您跟妹妹了，等总裁回国后，

我再与您预约一个您方便的时间，可以吗？"

子枫点头回应：

"好的，周店长，辛苦了。"

站在一旁的丽丽目睹这一切，忍不住在心里暗想：

"他到底是什么人？"

子枫微微一笑，将目光转向丽丽，语气带着几分温和与体贴：

"你也辛苦了。"

说着，他意味深长地轻轻指了指自己的手机屏幕，

暗示她晚些时候通过VX联系。

丽丽瞬间心领神会，脸颊微微泛红，

害羞地轻轻点了点头，连忙低下头掩饰住自己的羞涩，

手指微微攥紧，心跳似乎都乱了节奏。

她偷偷瞄了一眼子枫，眼里带着几分难掩的欣喜和期待。

周美华站在一旁目睹这一切，

嘴角不由自主地浮现出一抹微笑。

她没有多说什么，而是恭敬地向子枫深深鞠了一躬，

标准的90度，动作优雅又干练，

然后带着温柔的笑容，静静地转身离开了店铺。

这一幕瞬间让店内的所有人愣住了。

尤其是郑琳，她目瞪口呆地看着眼前的场景，

完全无法相信自己的眼睛。

"爱马仕的店长居然如此恭敬地对待顾客？

这也太夸张了吧！"她心里咯噔一声，

觉得这已经完全超出了她的认知。

站在一旁的陈董脸上虽然还带着尴尬的笑容，

但内心早已掀起了惊涛骇浪。

他暗暗揣摩着子枫的身份背景：

"能让这样的顶级奢侈品店长亲自送礼，

还如此卑躬屈膝，这年轻人的背景，恐怕深不可测！"

整个店铺里，气氛一时变得无比微妙，

每个人都带着复杂的情绪，

偷偷地打量着这个似乎无比普通，却又充满谜团的男人。