# 0024 直播事件3

子楓一口氣送出了165个嘉年华

才把整整50万花完

还剩下2000块

短短一来一回

他赚了496,000元

点了將近两分钟

子楓的手指都开始酸痛了

不过

尽管礼物已经送完

特效依然没有停

嘉年华的特效一個持续了5秒

而165个礼物

至少需要14分钟才能结束

子楓活动了下手指

关闭了特效

子楓开始浏览直播间的评论

这时

直播间的热度飙升

短短几分钟内

几百名观众涌入

评论飞速滚动

"卧槽，卧槽，卧槽……"

"这大哥太牛逼了！"

"惊呆了，亮瞎我的狗眼！"

"刚进来，有谁知道这是什么情况，怎么送这么多华子？"

"白板大佬被50级号嘲讽，怒刷华子打脸，就是这么个事。"

"我的天，还没停，这刷了多少个啊！"

"老板快看私信，有惊喜哦。"

……

子楓原本打算找找"一夜十城"的留言

看看他怎么回应

但看到这情况

他便放弃了

打开了私信

此时

已经有几十条私信涌入

大多数头像都是美女

显然大多是女生

子楓随便点开了几条查看

【大佬求包养，20岁处女大学生，一定要联系我】

【一个嘉年华一晚，大三舞蹈生，会各种一字马哦】

【大佬还缺生活助理吗，干净活好，贴身管理随叫随到】

【爸爸你看我的口腔健康吗？】

除了这些撩拨和露骨的内容

还有一些大胆的女生发来各种诱惑的图片

口腔检查图、舌苔观察图、泳衣买家秀、三点式展示……

更过分的是，竟然有女生发来户型图。

作为一个正常的男人

子楓哪里能受得了这种刺激

他立刻点开那个"户型图"的私信

开始了信息透镜

"D级颜值，交互人数48个，这户型图绝对是假的！"

子楓看到这个数据后

如同浑身被浇了一盆冷水

瞬间冷静下来

他又点开幾個女生页面

开启扫描，结果也都是骗子

子楓彻底冷静了下来

摇了摇头

调整了设置

将私信改为只能关注的人才能发信息

13分钟后…

150个嘉年华特效终于结束

子楓随即发了条评论

"终于结束了，这嘉年华的特效也太久了吧！"

"@一夜十城，我已经看过你的等级了，你呢，你看到我的等级了吗？"

看到子楓的留言

"一夜十城"本就不悦的脸色立刻变得愤怒

51级，刚好比他高一等级

显然是故意压着他

他一向习惯高高在上

哪能忍受这种羞辱

"就165个华子？老子又不是送不起！"

一夜十城留下这两句便匆匆退出了直播间。

子楓看到他被自己激怒了

差点没忍住笑出声

根本不想再理会他

礼物已经送完

该干正事了

"主播，我送了150多个嘉年华，你不感谢一下吗？"

看着画面中小主播依旧懵懂的模样

子楓忍不住调侃道

王欣看到子楓的评论

神色瞬间有些慌张

仿佛上课被老师点名一样

她还没有想好如何感谢

急忙搓着手

咬着嘴唇

一边思考一边说道：

"那个……感谢风哥哥送了我这么多的嘉年华，

真的不知道该怎么说，只能说非常感谢你。"

"就这些吗？"

子楓继续打字。

王欣也觉得这样的感谢不够

但她是真的不知道该说什么才能表达谢意

毕竟，这可是四十多万

"我真不知道……"

她低下头，想了想，最后只得说道

"要不風哥哥你自己说要我怎么感谢吧，只要我能做到的，什么都可以。"

子楓看到她的回答，心里一阵激荡，立刻打字道：

"真的？什么都可以？"

王欣郑重地点了点头：

"嗯，我能做到的都可以！"

听到这话，直播间的观众们一下子兴奋了起来，评论纷纷涌入。

"什么都可以，那看来主播必须得‘鱼包答’了。"

"这可是160多个嘉年华，不鱼包答能行吗？"

"没想到这么纯的主播，居然这么豁得出去。"

……

王欣看到这些评论，满脸疑惑，

心想"鱼包答"是什么意思？难道打错字了？

直到她理解后

顿时脸色一红

意识到自己话说得不够清楚

产生了歧义

她有些懊悔

想要解释

但又担心解释会让风哥哥误会

认为她故意耍他

她犹豫不决

最终还是没敢开口

心里不停地安慰自己

"风大哥应该是个正派人，不会提那种要求的吧，真要提了，大不了把礼物退给他。"

这时候

直播间的氛围已然紧张起来

子楓给她发了一条私信

然后在公屏打字

"主播看下私信。"

王欣立即打开了私信

看到他想要自己的联系方式

心里不禁有些犹豫

她之前听说过

有些榜一大哥会私下约主播见面

然后就……他不会也是想这样吧？

但是

毕竟人家给自己刷了四十多万的礼物

单单要一个联系方式而已

不给的话肯定不合适

再说

大不了到时候自己见机行事

反正只要自己不愿意

他也没办法拿自己怎样

想到这里

王欣便将自己的号码发了过去

不过

她心里依旧忐忑不安

于是鼓起勇气

小心翼翼地说道：

"无为有为大哥，我刚刚说错话了，你不会真的让我……让你那个吧？"

听到主播食言反悔

直播间的观众不禁笑了起来：

"哈哈，一百五十多个嘉年华砸下去，女主播竟然反悔了。"

"心疼榜一大哥三秒钟。"

"大佬看我啊，给我刷150个嘉年华，别说鱼包答了，三通全开都行！"

"这主播不厚道啊，明明自己说的什么都行，话不算话！"

"这样搞的话，估计后面没人再给她送礼物了！"

……

王欣看着大家的评论

心里既羞愧又急躁

她连忙解释："不是的，我不是说话不算话，我是……我之前说的不是那个意思。"

这时

子楓打字回复道："放心吧，我没有那个意思。"

王欣看到这句话

顿时松了口气

看来是自己想多了

人家并没有那个想法

然而

松了一口气的同时

王欣心底却莫名涌起一股小小的失落感。

这么说来

无为風哥哥对自己并不感兴趣

今天给自己刷了这么多礼物

难道纯粹只是为了打那个人的脸

我也不差吧

大家都说我是班花校花

也有很多男生喜欢我

对他来说，我就这样没有吸引力吗？