# 0026 直播事件5

"卧槽，50级大佬PK51级大佬，这也太刺激了吧！"

"第一次见这种场面，好激动！"

"我赌50级大佬赢，话说得太自信了，肯定有备而来！"

"哈哈，一看你就是新来的！"

"上面的，偷偷告诉你，风大佬的51级，是刚刚一口气刷了166个嘉年华升上去的。"

"卧槽卧槽卧槽，这种好戏我竟然错过了！"

"这种情况一夜十城肯定考虑在内了，既然他主动求PK，肯定是做了充足的准备的！"

……

子枫看着王欣眉头紧锁

一脸担忧

立刻打字道：

"欣欣妹妹，放心接PK，不用担心，随便赢！"

王欣虽然不喜欢PK

但既然话已经说出来

便不能再反悔了

否则

面子丢得可就大了

而男人最看重的

就是面子。

所以

为了风大哥的面子

她必须接下这场PK。

"好的，我知道了。"

王欣乖巧地点点头：

"不过你不要太上头了，就算输了也没关系的。"

子楓：

"你不相信我的实力？"

"不是的。"

王欣连忙解释

"我知道哥哥有钱，但我觉得也没必要这么花，毕竟只是一个PK，花再多钱也没什么意思"

子风：

"为你花钱怎么会没意义呢？而且还能打你讨厌的人的脸，我觉得简直太有意义了！"

看到这句话

王欣的眼睛不禁眨了眨

心里突然涌起一股暖意

原来自己对他来说

才是最有意义的事吗

她从小到大

还从未有人这么对她说过

心里突然涌上一股甜蜜的感觉

这时

PK邀请发了过来

王欣点击同意

直播间的画面瞬间分裂

一个穿着蓝色后妈裙

身材火辣的女人出现在右边的画面中

她的名字叫"糖糖"

她脸上化着浓妆

长长的睫毛和鲜红的嘴唇微微弯起一抹笑容

显得十分明艳动人

浓郁的成熟女人味扑面而来

然而

当她看到王欣后

整张脸瞬间黑了下来

随即对着屏幕破口大骂：

"我当是些什么货色，竟敢惹我家十城大哥，原来是个黄毛丫头，真是有眼不识泰山！"

"我看你不是眼睛进了屎，就是脑袋进了尿，十城大哥这种大佬你都敢得罪，看我今天怎么替他好好修理你……"

王欣被骂得一脸懵逼

过了好一会儿

才反应过来

关掉了对面声音

子枫有些厌恶地皱了皱眉

这女人看着挺漂亮的

没想到竟然如此没素质

他立即对她进行了扫描

姓名：李梅
年纪：34
交互人数：78
外貌评分：E（普通人）

我勒个去！这还真是冲着百人斩成就去的！

但下一秒，他却忍不住笑了。

风："@一夜十城，你确定要用这个主播和我PK？"

风："我建议你换一个，不然你肯定会后悔的。"

一夜十城："你什么东西啊，老子要你管！"

风："随你，不换的话，那赶紧开始吧。"

一夜十城：

"先说惩罚，谁输了，谁改名为对方的狗，不许偷奸耍滑，敢不敢？"

子楓：

"这有什么不敢的，我正好缺一条狗。"

一夜十城：

"你也就能嘴硬这一会儿了。"

一夜十城：

"另外，输了的主播，必须关掉所有美颜！"

子枫忍不住感到好笑

这家伙居然还在纠结之前的美颜问题

这么在意美颜不美颜

竟然给这种长相普通的美颜怪刷礼物

这操作，真是让人摸不着头脑

子枫一边想

一边看向那位外貌E的女主播

然后立刻皱起了眉头

这个"糖糖"听到输了要关美颜后

并没有表现出任何心虚

依然在那里挥舞着手臂大喊大叫

更关键的是

他并没有在她的画面中看到太多美颜的痕迹

就像他之前看王欣时一样

难道她并不是美颜怪？

子枫有些疑惑

如果不是美颜，那就只有一个可能了——化妆！

难道这个女人掌握了亚洲三大邪术之一的化妆术？

仅凭化妆术，就能将E的颜值提升到A分以上？

子枫不禁对"糖糖"多看了几眼，心中涌起震撼。

于是他打字对一夜十城道：

"光关美颜有什么意思？输了的主播，除了关美颜外，还得直播卸妆！"

子枫很想看看

当他看到自己刷了那么多礼物的主播

外貌竟然只有E时

会是什么反应和表情

他让对方早早认清现实

也算做了件好事

子枫感觉自己一下子变得高大起来

果然

一听到输了要直播卸妆

李梅的表情立即变得慌张

虽然她很快掩饰了过去

估计是想着一夜十城财力雄厚

应该不会输

一夜十城：

"没问题，就这么办！"

一夜十城完全没有意识到问题

他曾在线下约过这位主播

十分确信她并不是美颜怪

而是个真正的美女。

虽然妆化得稍微浓了点

但化妆也不过是锦上添花而已

素颜肯定也不至于丑到哪里去

一夜十城说完后

便进入了"糖糖"的直播间。

随即，PK正式开始！

子楓趁著這段時間

冷靜地再次充值了2,198,000。

至於為什麼是這個數字

他心裡明瞭

剛剛賬戶還剩下2000

他實在不喜歡看見這個零頭

湊個整數

讓數字看起來更整潔

對他來說

這是一種莫名的舒適感