# 0029 素顏

在见识了糖糖如此惊世骇俗的素颜后

一些喜欢看热闹的观众

纷纷在王欣的直播间里喊起了话

要求她也关掉美颜然后卸妆

"这边的主播敢不敢关美颜卸妆啊，不会也是个丑女吧？"

"大佬赶紧让主播卸妆，前车之鉴不得不防啊！"

"要是这个欣欣也是个丑女，那乐子就大了，两个大佬为两个丑女豪掷几百万，想想我都想笑！"

……

看到这些话

子枫忍不住笑了出来

王欣的颜值

没人比他更清楚了

本不想理会这些言论

然而这时王欣却主动开口了

"风哥哥，要不我也卸一下妆吧？"

王欣之所以这么说

一方面是不想让别人笑话子枫

另一方面

是看到对面的主播卸完妆后

一直低着头捂着脸

似乎非常崩溃

作为PK的胜者

她觉得这多少和自己有点关系

心里有些不是滋味

于是也想卸妆陪她

心里会稍微好受一些

子枫并不知道她的真正想法

如果知道

他肯定会说：

"你这不是陪她，你这是给她致命一击！"

到时候两个人同样素颜

一个颜值高得像天上

一个颜值低得如地下

对比简直强烈到不行

作为一个典型的清澈而又有些愚蠢的大一学生

王欣哪会想得这么多？

她立刻开始卸妆

她拿出眼唇卸妆液

挤在卸妆海绵上

然后轻轻敷在嘴唇上

片刻后

开始上下轻轻擦拭

卸妆海绵上留下一大片口红的痕迹

她原本粉嫩的双唇

现在变成了淡粉色

虽然比之前少了几分鲜艳的色彩

但同时也显得更加清纯动人

"我就涂了口红，脸上没有化妆。"

王欣怕别人不信

立马用卸妆巾在脸上擦了一圈

向镜头展示了自己的素颜

白皙干净

脸上完全没有任何妆容痕迹。

直播间的观众瞬间傻眼了

"我勒个去，这么漂亮，你告诉我是纯素颜？"

"我怎么觉得卸了口红之后更漂亮了啊！"

"好粉好嫩，妥妥的素颜女神！"

"糟糕，我感觉我恋爱了！"

……

一时间，观众们纷纷送上各种赞美的词汇。

看到这么多人夸自己漂亮，王欣也不禁心花怒放。

虽然在生活中她没少听到别人夸她

但被几十百万观众夸

这种感觉完全不同

然而

也有一些观众不相信这就是她的真实颜值

纷纷在评论区发出质疑

"大家别被骗了，这主播只卸了妆，肯定没关美颜！"

"是啊，先把美颜关了再说！"

"你们这些新来的，主播一开始就已经关了美颜好吧？"

"不可能！就算关了也只是关了部分，像什么美白磨皮瘦脸这些，肯定都没关！"

……

看着这些评论

王欣眉头微微皱起

心里有些犯难

她不知道该怎么证明自己真的没开美颜

这时子枫直接在公屏上打字道：

"他们不相信你关了美颜，那你就把美颜都打开，让他们看看！"

看到这句话，王欣眼前一亮。

反其道而行之！这个方法好！

不愧是风大哥，真聪明！

"你们不信我关了美颜，那我现在就把这些效果全都打开，你们就能看到差别了。"

王欣甜甜一笑，朝着观众们说道。

"先开启磨皮，再开启瘦脸，开启美白，再开启滤镜……"

王欣一边说着

一边点开各种美颜特效

接着

在所有人眼皮底下

一个活生生的清纯美少女

逐渐变成了一个皮肤惨白

尖尖脸的小妖精……

看到这强烈的对比

所有人都不得不信了

于是，老色批们彻底疯狂了

"卧槽，果然是个大美女啊！"

"你们这些色批，离我老婆远点！"

"上面的，我直接就是一泡尿给你滋醒。"

"这粉嘟嘟的小嘴看着真想亲一口！"

"请问军师，这样的应该怎么追啊？"

"上面的，人家榜一大哥刚刚砸了两百多万，你什么军师都没戏的。"

……

看到这一幕

一夜十城长长地叹了一口气

原来这个主播之前没有撒谎

她真的没有开美颜

早知道是这样

我把这些钱砸在她身上多好啊

不仅不用成为别人的笑柄

说不定还能把这个小美女泡到手

想到这里

一夜十城彻底悔不当初

然后

他直接注销了自己那个60级的高端账号……

证明了自己的颜值之后

王欣直播间的人气越来越高

评论区也开始充斥各种低俗的污言秽语

子枫懒得理会这些

看到自己的余额还有196,000

相当于65个嘉年华的点数

于是，他催促着王欣再打几场PK。

看到60级的大佬进来

一次就能直接给15个嘉年华

对面的大佬根本不用打

就已经放弃了

就这样

刷完65个嘉年华

看了王欣的狀態一眼

姓名 : 王欣
年紀 : 19
交互人數 : 0
好感度: B (心動)
忠誠度：C（信任）
外貌評比 : A（惊艳动人）
能力綜合評價 : B（優秀）

果然花錢是漲好感的最快方式

VX跟她說一下，子枫便下线了

"尾号1688卡 04月30日00点00分 收入1,000元，余额6,352,270元【工商银行】"

看了眼自己的狀態

人物名称： 刘子枫
等級：1 (0/10)
日薪：1000元（每日 00:00:00 發送）
现金：6,352,270 元
企业： 智网科技集团（高阶工程师）
不动产： 晴岚小区12楼之1（月租 / 租金＄5000）
动产： B牌电动车
其他资产： 手机…
身高：183 cm
武力：68
体质：75
智力：88
健康：78
外貌評比：A
能力:

初級信息透镜
初級購車卡
绝对免疫
优雅仪态

道具:

企業管理S級
樂器大師S級
游泳技能S级
能力药剂E级

明天應該就可以把任務完成了

企業管理、樂器、游泳還不急著使用

先強化身體吧

選擇了 能力药剂E级 後 進入了睡眠