# 0030 LV2禮包

一大早

子楓被突如其來的腹痛驚醒

匆忙跑進廁所後

差點沒被自己的"傑作"熏倒

"難道是體質藥劑的副作用？"

他疑惑不解。

隨後

他泡進浴缸

打開系統界面

檢視自己的能力數據

能力數據:

身高：184 cm

武力：71

體質：77

智力：89

健康：80

耐力：71

外貌評比：A

發現本來在詳細裡的耐力值也突破

竟然達到了70以上

仔細研究一下發現E級藥劑效果應該是：

60級~69級：+3

70級~79級：+2

80級以上：+1

他的身高竟然長高了1公分

而某個不可描述的地方似乎也有所"增長"……

剛剛看鏡子的時候

覺得自己顔值增高了許多

皮膚也好了不少

檢視健康值時

他忽然想到系統的主線任務

【M001-没有健康的身体，何來成功的人生？】。

狀態：已完成

果然，旁邊出現了"領取"按鈕。

子楓毫不猶豫地選擇領取

界面上立刻刷新出一條新的數據：

等級：2 （0/20）

日薪：2000元（每日00:00:00自動發放）

"2000元日薪，一個月就是6萬！"

子楓忍不住咧嘴笑了起來

"這下子我還需要工作嗎?"

任務介面多了兩項任務:

"M002-男生一個人在外面是很危險的"		

请宿主将武力调整至80	

任务奖励1 兵王能力S級

任务奖励2 只要是系统判定对武力提升有帮助的消费，系统将给予2倍即时返还。

任务奖励3 經驗值 10

任务补助	400000

"M003-身為系統宿主背後當然要有個成功的女性"		

请宿主與一位評價S的女性有一個共同的家	

任务奖励1 高級好感度綁定卡

任务奖励2 只要是系统判定與此女性相關消費、即立即兩倍返還( 消費單筆上限 300W , 總消費金額上限 1000W )

任务奖励3 房產禮包

任务奖励4 經驗值 10

任务补助	400000

旁邊有跟綁定的的按鈕、可是按了沒東西

可能我身邊還沒出現S級的美女吧

都領取了以後

"…余额 7,152,270 元…"

緊接著

他發現道具欄中多出了一個Lv2禮包。

子楓興奮地打開禮包

獲得以下三項獎勵：

AI秘書

"宿主可以通過系統獲取一切可查詢的資訊

還可以讓系統代為處理事務

例如製作PDF、撰寫企劃書...等"

初級學習力

"宿主的學習力、領悟力與記憶力將達到普通人的300倍"

塑身卡

"宿主將擁有完美曲線無需運動或節食，系統會鎖定體態，

幫助宿主長期保持青春活力，告別身材焦慮。"

在子楓選擇使用禮包的一瞬間

系統界面忽然光芒四射

拉拉

穿著一襲性感的護士裝束

手持病歷表

搖曳著從光芒中走出來

"

恭喜弟弟升級到2級，

解鎖第二項系統權限——AI秘書！

"

拉拉莞爾一笑，說道：

"以後需要查詢資訊或處理事務，都可以直接交給我唷～"

她指著"初級學習力"說：

"這個技能需要8小時睡眠，請確保自己能充分休息時再使用。"

接著，她輕輕揮手

系統畫面上浮現出"塑身卡"的描述：

"塑身卡能讓弟弟擁有別人努力健身才能達到的完美身材，並且自動鎖定維持效果，輕鬆告別身材焦慮。"

"這個技能也需要8小時睡眠喔。"

子楓聽得滿心歡喜

沒有什麼比不用操心飲食

也不需要花費時間在運動上

卻能保持完美的身材更讓人開心的了

然而，忽然，他停頓了一下

心中泛起了一絲猶豫

隨即，他補充了一個前提："嗯，先得有錢啊！"

隨即

子楓收拾好自己

發了一條訊息給张晓彤

像往常一樣，早餐、鍛鍊和午餐的安排

雖然他已經有了塑身卡，

這道具只是幫助他維持身材

健康依然需要通過鍛鍊來保持

這幾天，他已經習慣了這樣的生活模式

下午四點

子楓從銀行走了出來

一位相貌姣好的銀行女職員熱情地送行

宋婉婷恭敬的表示:

"好的，那劉先生或有任何的問題再請您跟我聯繫。"

"好，再見"

子楓手中拿著一張通體黑色

邊緣有銀色線條的白金卡

原本的普通銀行卡已經換成了這張高端卡片

它擁有比普通理財收益更高的專屬理財服務

機場貴賓服務

多幣種全球取現

以及定制的卡號

辦理過程相當迅速

唯一花費了額外的一個多小時

是宋婉婷替他介紹專屬貴賓服務

雖然時間稍長

但子楓一點也不介意

宋婉婷擁有精緻的五官

一雙如水晶般清澈的大眼睛

聲音清澈而甜美，無論是低語還是笑談

都帶著一種難以抗拒的誘惑。每一次開口

都讓人不自覺地放慢呼吸，彷彿完全沉浸在她的話語中

重點是

姓名 : 宋婉婷
年紀 : 24
交互人數 : 0
好感度: D（初识）
忠誠度：C（信任）
外貌評比 : A（超凡绝艳）
能力綜合評價 : S級（傳說）

子楓第一次遇到這樣的能力評價為S的美女

不禁讓他心中泛起一絲激動與震撼

這不僅僅是外貌上的驚艷

更是一種難以言喻的魅力

他下定決心

之後自己肯定是會有自己的公司

這樣的美女人才，一定要招攬到手

所以才會藉故離開

因此才有了明天的飯局

子楓正打算思考今晚的晚餐選擇時

突然想起了自己的老同學何雯雯

他今天只想好好享受一個放鬆的SPA而已

畢竟卡已經辦了，錢也已經充好了

身體的體質、耐力等數值上升了

他真的沒有別的想法….

簡單跟張曉彤交代了一下後

他便發了訊息告知何雯雯，約好時間。

隨後，子楓來到熟悉的豪華包房內

換好衣服，輕鬆地躺在床上等候

很快，敲門聲響起，何雯雯的身影出現在門口

她微笑著走進來：

"班長，今天要做什麼項目呢？"

子楓看著她，輕輕一笑：

"老樣子吧，直到你下班。"

何雯雯點點頭說:

"我可不會跟班長客氣喔"

熟練地開始幫子楓倒了熱水

放入泡腳的藥包

並細心調整好水溫

子楓舒適地將雙腳放入水中

閉上眼睛

享受著溫熱水流帶來的舒緩

過了一會，何雯雯伸手為他按摩肩頸，輕聲問道：

"怎麼才兩天不見，你的身材變得好多了，感覺很不一樣。"

子楓微微挑眉，開玩笑地說：

"是不是上次你沒看清楚，想再看一次嗎？"

何雯雯白了他一眼，頰上泛起一抹紅暈，笑道：

"流氓…"

子楓笑得更開心了，感覺和何雯雯的互動總是那麼輕松自然

泡腳過後，何雯雯取出一瓶精油，細心地將它涂抹在子楓的背部

她的動作輕柔而專注，手指在他背上游走

子楓放鬆地閉著眼睛，享受著這份溫暖和舒適

感覺自己完全沉浸在這片刻的寧靜中

期間兩人不時交談，氣氛愉快而輕鬆

漸漸地也多了一份心照不宣的默契

隨後，某些無需言明的事情自然而然地發生了