# 0008 地方媽媽

清晨
溫暖的陽光透過窗簾的縫隙灑在床頭
輕輕喚醒了沉睡的子楓
他睜開雙眼，稍作伸展
沒有感覺到有什麼不同
便起身簡單梳洗了一番

站在窗前感受片刻晨光的溫暖後
他拿出手機，熟練地打開通訊軟件
迅速給人事主管趙薇發了一條VX訊息

> 趙薇
智網科技的財務主管
作為公司創立初期的成員
是老闆最信任的人之一
主要負責員工的薪資、考勤
以及公司所有的開支和獎金
都是經過她的審核
由於她在公司中有著重要的地位
也因為她對待工作的認真和對人和氣的態度
子楓對她的印像一直都很好
趙薇對這位年輕人也很欣賞
尤其是他在工作中的踏實肯幹，從不斤斤計較
面對職場中的不公平現象總能一笑置之
永遠保持良好的心態
在考核和出勤問題上
她也一直願意伸出援手
> 

子楓:
"薇姐早安啊。"

趙薇:
"小楓早啊，你一大早就跟我打招呼，今天是不是遇到什麼事了？怎麼了？"

子楓:
"最近遇到些事，想把剩下的十天年假都休了。我知道沒事先申請不符合規定，不知道能不能幫忙？"

趙薇:
"哎呀，雖然不符合規定，但也不是不行。不過呢，你得請我喝咖啡。趙薇開玩笑地說。"

子楓:
"那有什麼問題，葳姊，隨便點。"

趙薇:
"哈哈，開玩笑的啦。到底是怎麼了，發生了什麼事需要姐姐幫忙嗎？"

子楓:
"我和女朋友分手了、一言難盡，最近想一個人靜一靜。"
子楓知道趙薇是那種嘴巴嚴實的人，什麼也不會亂說。

趙薇開玩笑的表示:
"這樣啊、可惜姐姐已經結婚有小孩了，不然就請假陪你散散心了。"

趙薇停頓了一下，語氣變得柔和：
"你現在就好好休息吧，別再為那些不值得的人費心了。她不懂得珍惜，那就算了。假的事情交給我處理，十天後你再回來補簽就行。 "

子楓:
"好的，謝葳姐，真的很感謝。"

子楓掛了電話，深吸了一口氣，覺得自己輕鬆了些
然後他傳訊息給張曉彤、告知她可以送早餐過來了
不到幾分鐘，房門鈴響了
"請進。"

隨著一聲輕響，門被推開，
只見張曉彤穿著一套得體的專業管家裝走了進來
她梳著幹練的低馬尾
帶著溫和而禮貌的微笑
"小楓，早安！"

她輕聲問候
子楓點了點頭
同時心中一動
想起昨天禮包中獲得的"初級資訊透鏡"。
他決定測試這項能力的效果。
一個念頭閃過，
系統介面立刻彈出了一扇半透明的面板，
浮現在他的視野：

```
📰

姓名 : 張曉彤
年齡 : 32
互動人數 : 2
好感度: D (初識)
忠誠度：D（一般）
外貌評比 : B（吸引人）
能力綜合評價 : B（優）

```

子楓看到這些訊息，忍不住瞪大了眼睛。
"這也太神奇了吧…"
他心中暗自感嘆
讓他對系統的能力充滿了好奇
也對張曉彤這個人多了幾分興趣

而她身後還跟著一個小女孩
輕輕走進房間
"這是我的女兒，王婷。婷婷，來跟哥哥打個招呼。"

王婷有些害羞地舉起小手
輕輕地揮了揮
聲音甜美地說：
"哥哥好。"

張曉彤看向子楓
臉上帶著一絲不安：
"小楓，那個、我真的可以帶著女兒一塊兒工作嗎？如果不方便的話沒關係的，我可以隨時請我母親來接她回去。 "

子楓笑了笑，溫和地說：
"曉彤姐，放心吧，我父母只有我一個，我也很想有個妹妹呢。你不介意的話，就讓她一起陪我們吧。 "

張曉彤聽後
心中的不安漸漸消散
眼裡滿是感激：
"小楓，真的謝謝你！你太好了！"

張曉彤低頭看著婷婷
柔聲說：
"婷婷，媽媽和哥哥要忙工作了，你記得昨天答應媽媽的話，
自己乖乖待在旁邊，別打擾哥哥。媽媽昨天跟你說什麼?"

王婷小聲應道：
"要在旁邊自己玩，也不可以打擾哥哥，沒經過哥哥允許不能到處亂跑。 "

子楓輕輕一笑，看著婷婷：
"你叫婷婷是嗎？你今年幾歲呀？"

張婷害羞地點點頭，聲音輕柔：
"六歲。"

子楓微笑著問：
"你吃早餐了嗎？"

張婷搖了搖頭，低聲說：
"媽媽說晚點會買給我吃。"

子楓眼睛一亮，溫暖地說：
"那不如你先坐下來和我們一起吃早餐吧，曉彤姊你也沒吃吧？一起吃吧。 "

張曉彤有些猶豫地說：
"小楓，這不符合規定，你讓我帶婷婷來這裡，我已經很感激了。我等下請同事買些麵包和果汁給她吃就好。 "

子楓微笑著擺手：
"沒事，我不喜歡一個人吃飯，你們坐下吧，這是要求。 "

張曉彤有些為難，但最終還是同意：
"好吧，那婷婷你就坐在哥哥和我之間吧。"

張曉彤溫和地說：
"這是我為您安排的健身計劃和飲食建議、我現在發給你"

子楓看了一眼VX上的內容，點點頭，讚賞道：
"沒問題，曉彤姐果然專業，那我的餐點就麻煩你安排了，婷婷，你想吃什麼？ "

子楓隨手打開桌上的平板
點開付費餐點頁面
遞給婷婷看

張曉彤立刻制止了他：
"小楓，VIP套房一樓自助餐的所有食物都是免費的，都可以送上來食用不需要額外點這些客製餐點。 "

子楓一愣，笑了笑：
"我看了一下，自助餐的食物大多是低脂低熱量的，小孩子應該不太習慣。反正也不貴，婷婷喜歡就好。 "

婷婷滿懷期待地看著張曉彤。

張曉彤輕嘆一口氣：
"好吧！那就隨便點一樣吧。"

她心裡清楚
那些客製的餐點隨便點一份都是幾百塊
足夠頂她一天的薪水了
她常常將自助餐上換下來的食物打包回去給婷婷吃
而婷婷很久沒吃過特別的料理了
想到這裡
張曉彤又對子楓升起了一份感激之情

子楓拿起菜單
開始詢問婷婷：
"婷婷，這個怎麼樣？"

婷婷眨著大眼睛，甜甜地回答：
"好！"

子楓又指了一道：
"那這個呢？"

婷婷依然回答：
"好！"

子楓再挑了一個：
"這個要嗎？"

婷婷毫不猶豫：
"好！"

子楓再指了指另一個：
"那這個呢？"

婷婷同樣答：
"好！"
….

等張曉彤反應過來
慌張著說：
"等等……不是說只點一樣就好嗎？怎麼點了這麼多……"

子楓笑著回答：
"沒事，婷婷開心就好。"

張曉彤無奈地笑了笑
心中卻充滿了感激

子楓看著張曉彤，笑著問：
"曉彤姐，你呢？有要點什麼嗎？"

張曉彤搖了搖頭：
"不了，婷婷點了這麼多，她肯定吃不完，我就跟她一起吃就好。"

子楓笑著點頭：
"行。"