# 0013 商場購物4

子辰微微一笑
拿起手機向周麗麗發了一條消息：
"幾點下班，一起吃晚餐？"

不到幾秒，手機螢幕便彈出她的回覆：
"我18:00下班，會不會太晚？😅"

"等你，下班見。"

"好的。🥰"

子辰滿意地收起手機
隨即牽著張曉彤走進了商場的腕錶專區
一眼望去，勞力士、萬國、積家、江詩丹頓、寶珀…

首先
勞力士被子辰直接Pass掉
畢竟市面上的假錶太多
前陣子他還看到一個新聞說
有一桌十人的聚餐中
八個人都戴著黑綠水鬼
場面相當炸裂

想了想
子辰決定直接走向江詩丹頓的專賣店

"你是要買錶嗎？"
張曉彤拎著一堆購物袋
跟在子辰旁邊
看到他朝腕錶區走去
忍不住好奇地問了一句

"嗯，看看有沒有合適的"
子辰隨口答道
帶著幾分興趣與她聊了幾句

進出江詩丹頓的時間不過幾分鐘

其實
子辰並非沒有心儀的手錶
事實上，在聽了他的需求後
店員很快便推薦了一款江詩丹頓經典系列
縱橫四海1225V鑲鑽粉紅金款，藍色錶盤，標價41萬元

子辰覺得不錯
準備買下時
卻被告知沒有現貨
於是他繼續詢問了其他幾款
結果發現大多數款式都沒有現貨
只有幾塊展示櫃裡的女士錶可以現場購買
熱門款式都要排隊
等待時間可能長達"年"的單位。
他們甚至不叫做排隊
而是讓你填寫"願望清單"

子辰有些失望地走出了江詩丹頓的專賣店
掃視了一下其他品牌
直接把積家和寶珀也全都Pass掉

這兩家與江詩丹頓差不多
若是自己好不容易選中的錶款又沒有現貨
實在讓人不愉快

"那就再試試看萬國吧，應該不會沒有現貨了吧。"
子辰心中有了決定
拉著張曉彤風風火火地走進了萬國專賣店

"您好，歡迎光臨IWC萬國專賣店，請問二位是要看男錶還是女錶？"
店外的店員熱情地迎了上來

子辰還來不及回答
店外突然響起一個聲音：
"曉彤！"

子辰疑惑地回頭
看見一個約莫三十歲左右的男人站在店外
正衝張曉彤招手

張曉彤看到那人
點了點頭，回應道：
"馮經理。"

馮毓軍看著張曉彤
又疑惑地看向子辰：
"想不到在這裡遇到曉彤妳，這位是？"

"這位是我們飯店VIP套房的客人，劉先生，他一次在我們飯店預定了七天的套房，我正陪他出來買些換洗的衣服。"
又轉頭對子辰說
"小楓，這位是我們酒店合作的SPA館經理，馮經理"

馮毓軍看著張曉彤手裡提著的奢侈品袋
心裡明白這位年輕人的財力非凡
笑著說道：
"劉老闆您好，我叫馮毓軍，F酒店的住戶在我們SPA有優惠，如果有機會，歡迎您來體驗。"

馮毓軍伸出了右手
子辰微笑著握住了他的手：
"馮經理您好，您和曉彤姐一樣，叫我小楓就好。"

"好的好的。"
馮毓軍笑著點頭

子辰點了點頭，轉身對張曉彤說道：
"你們聊吧，我去看看錶"

張曉彤微微點頭

子辰走到櫃檯
轉向店員說：
"我要買一塊錶，售價50萬以內，但一定要是現貨。"

"50萬？"
店員吃了一驚
萬國當然有這個價位的錶
但銷量相對較低
所以他也是第一次遇到一位上來就要求購買50萬手錶的客人

不過，店員很快恢復了平靜
眼神中卻多了一絲深思
"好的，先生，請跟我來。"

店員把子辰引到了會客區
但並沒有順勢坐下
而是走向了另一邊的櫃檯
與一位西裝革履、正低頭查看著某物的男人低聲交談了幾句

子辰有些疑惑地看著
正當他納悶時
那位西裝革履的男人轉頭看了一眼
隨即帶著微笑走了過來

"先生您好，我是IWC萬國恆隆店的經理，敝姓曹。我聽小周提到您的需求，考慮到您的預算比較寬裕，可能由我來為您介紹會更合適一些，您看可以嗎？"

子辰見狀，微微一笑，回應道：
"沒問題，不過你們品牌的歷史就不用介紹了，直接說手錶吧。"

聽到子辰這樣直接的回答
曹經理露出了一絲微笑
不緊不慢地繼續說：
"看來您對我們萬國不陌生，那麼我先確認一下。因為我剛接待了一位抱著相同目的來的客人，您是否也是衝著那款'海洋時計萬年曆'的限量款來的呢？

子辰愣了一下
明白他們可能誤會了什麼
但還是不動聲色地點頭："如果是40幾萬的那款，那應該是的。我想先看看現貨，有嗎？"

"當然，它就在店裡，之前預定的客人因為個人原因放棄了購買，實際上它昨天才剛到，今天才送到我們店，至今只有三小時。"

曹經理一邊解釋
一邊招手示意那位店員
名叫小周的工作人員過來

小周迅速地托著一個白色的錶盒走了過來
小心翼翼地將它放到桌子上

曹經理戴上手套
親自開箱
白色的錶盒打開後
裡面還有一個黑色皮質的小錶盒
解開釦子後
一塊黑色錶盤、紅色刻度與指針的腕錶展露了出來

這塊手錶不是那種引人注目的漂亮
但它的質感卻很獨特
儘管外觀看起來有些類似樸實的電子表
但子辰卻覺得它比他剛剛看到的幾款江詩丹頓要更具吸引力

主要是這塊表更適合他的年齡層

曹經理微笑著開始介紹：
"周先生，這款來自IWC萬國的海洋時計系列堪稱其中的王者，型號為IW379405潛水腕錶。"
"它採用瓷化鈦金屬錶殼，自動上鍊機芯，錶盤直徑49毫米，配有藍寶石玻璃錶鏡，夜光塗層，並搭配黑色橡膠錶帶…"
"作為限量版，它在全球僅發行25枚…"
"防水性能可達水下300公尺…"
曹經理一邊滔滔不絕地講解著腕錶的各項特性
一邊展示著錶款
直到子辰突然打斷了他

"價格呢？"

"這款的官方售價是436,000元。"
曹經理毫不猶豫地給了答案
依舊帶著微笑。

聽到這個價格
子辰內心一陣激動
幾乎可以確認
這塊錶就是系統為他精心挑選的

他心中快速盤算了一下
系統的返現上限為110萬
而他目前已經花了大約62萬
剩餘的額度還有48萬

"可以試戴一下嗎？"
子辰已經迫不及待了