# 0014 商場購物5

0014

子楓正坐在沙發上
靜靜欣賞著手腕上的手錶

以前他從未戴過手錶
但在戴上這張手錶的那一刻
他竟然愛上了這種感覺

此時
他突然覺得這塊表四十萬一點也不貴
甚至與系統給他的底氣無關
他無法解釋為何
這塊錶雖然初看起來並不驚艷
卻散發著一種低調而迷人的帥氣

正當他沉浸在這份喜悅時
張曉彤和馮毓軍走了過來
子楓朝張曉彤展示了手錶
笑著問道："你覺得怎麼樣？"

"挺好看的呀，很適合小楓。"
張曉彤認真地打量了一番
點頭稱讚

她是真心覺得這塊錶不錯
而子楓此時正穿著剛買的巴黎世家衣服
無論是色系還是風格
都與這塊手錶巧妙契合

"那就是它了！"
子楓已經做出了決定
而張曉彤對此並不知情
她覺得這塊錶不錯
既然她也喜歡
那麼無疑為這塊表加了不少"印象分"

當子楓展示時
馮毓軍也不自覺地瞥了一眼
確實
這款錶很不錯
但與他所熟悉的萬國錶款似乎有所不同

"這塊表我要了，在哪付款？"
子楓轉向一直靜靜等待的曹經理

曹經理出於職業素養
並未表露任何異常
雖然心中仍有些驚訝子楓這麼快就做出了決定
畢竟
從子楓進店到現在也不過十分鐘

先前看手錶的客人雖然同樣喜歡這款錶
但面對四十幾萬的價格
最終還是沒有立刻下單
曹經理原本並未抱太大期望能賣掉這張手錶

"周先生，雖然您決定了，但我覺得還是有必要再跟您說明一下一個情況。"
曹經理語氣顯得格外鄭重

"你說。"
子楓耐心地聽著

"我們IWC萬國其實針對許多熱門款式推出了不同的優惠活動，簡單來說，您購買我們大部分錶款都可以享受不同程度的折扣。而這款40多萬的表，您還有幾款可以選擇，例如飛行員系列的IW503604，葡萄牙系列的IW503406等等。"

曹經理繼續解釋道
"在這些選擇中，您或許能找到您更喜歡的款式，但如果您決定購買這款限量表，就因為它是限量的關係，您將無法享受任何折扣，只能按436000的原價購買。"

子楓聽到這裡
心裡已經明白曹經理的意思
儘管如此
這塊手錶已經引起了他的興趣
他已決定購買
不再考慮其他選擇

"謝謝，但其他的我不考慮了，刷卡吧。"
子楓微笑著搖了搖頭

馮毓軍愣了好一會兒
心中無數次想要說出"臥槽"
不是因為這張手錶本身
而是因為在這價位
市面上可選擇的品牌實在太多
像是愛彼、江詩丹頓、朗格，甚至百達翡麗的某些系列
都能買到更具吸引力的錶款

"好的，請您等一下。"
曹經理並未多言
很快拿來了POS機
直到那張顯示"436,000"的消費小票打印出來
馮毓軍才完全確認
眼前這個他一直認為是年輕的小男生
居然真的花了四十多萬買了一塊萬國

但當他看著子楓時
他意識到
這個年輕人真的喜歡這塊錶
並沒有在乎它的投資價值

子楓的消費行為讓他不禁感到震撼
尤其是考慮到他一個人前來
顯然這只是他"零用錢"的一部分
就在他陷入沉思時

子楓的手機響起了訊息提示：

`"... 支出436,000元，餘額216,217元 .."`

`"... 收入872,000元，餘額1,088,217元 .."`

以及拉拉的提醒：
"子任務S-003 剩餘返現金額9006，請注意金額"

子楓看著自己帳戶上的餘額
心中忍不住感嘆：
"真是不容易啊，昨天銀行餘額還不到五萬，今天竟然變成了百萬富翁。"

他頓了頓
想起自己當初和拉拉的相遇
心中有些愧疚
於是他輕聲說道：
"拉拉，如果我有對您任何不禮貌的地方，請您大人有大量，原諒我的無知。"

似乎聽到了拉拉的輕笑聲
子楓不禁感到一絲輕鬆

接著
他認真地聽完了曹經理關於售後的詳細介紹
最後把保卡和發票一併放入禮盒中
順利地完成了自己有生以來最大的一筆交易
為了方便日後聯繫
他也加了曹經理的微信

"哥哥，我們現在要去哪裡呀？還要買東西嗎？"
婷婷看著母親手中拎著一大堆購物袋
滿臉笑容地問

子楓:
"不買了，我們帶婷婷去買玩具好嗎?"

張曉彤聽到子楓的話後
忍不住嘆了口氣：
"小楓，你這樣會寵壞她的。等我放假了，再帶她來買吧。"

子楓微微一笑，語氣輕鬆：
"沒事，不就是幾個玩具，算不了什麼。"

隨後，他提議道：
"這樣吧，曉彤姐，妳去幫我買些健身時可以穿的衣服和裝備，我帶婷婷去挑玩具。我們待會兒在停車場見，如何？"

說完，他直接給張曉彤轉了 **4,500 元**，並叮囑道：
"不夠再跟我說，剩下的也不用退給我了。"

`"... 支出4,500元，餘額1,083,717元..."`

張曉彤看著轉帳，點點頭道：
"夠了，夠了。"
隨後，她蹲下來，溫柔地對婷婷說：
"婷婷，不可以讓哥哥買太貴的玩具哦。"

"知道啦！"
婷婷撒嬌般答應。

張曉彤轉身後，子楓推著婷婷向玩具區走去。

正當他們在挑選玩具時，手機提示音突然響起：

`"... 收入8,200元，餘額1,091,917元..."`

`"... 收入400元，餘額1,092,317元..."`

子楓不禁笑著搖了搖頭：
"看來剩下的 400 元，曉彤姐還是打還給我了，真是的…"

`"... 支出1,280元，餘額1,086,937元..."`

婷婷抱著幾款冰雪公主系列的玩具
興奮得眼裡閃著光
整個人沉浸在快樂中

當兩人結束玩具選購回到停車場時
張曉彤已經在車旁等著了
手裡拎著一個裝滿運動裝備的袋子

她抬頭看著子楓：
"衣服和裝備都買好了。"

張曉彤佯裝生氣地看向婷婷，語氣溫柔又無奈：
"說了不可以讓哥哥買太貴的玩具"

婷婷拉著曉彤的手撒嬌：
"媽媽，哥哥說沒關係！只要我以後會乖乖聽妳的話就可以買"

張曉彤無奈地笑了，輕輕捏了捏婷婷的小臉蛋：
"妳呀妳…"

"曉彤姐，我看時間差不多了，晚上跟人有約，先回酒店休息一下吧"