# 0025 兄弟情誼

宋小龍：
"這話聽著就讓人生氣！什麼叫'給不了她想要的生活'？"
他語氣中帶著不平
狠狠地咬下一串烤羊肉
臉上滿是憤憤不平

王志遠：
"小龍，你別這麼激動這事兒恐怕沒那麼簡單感情這東西，有時候不光是愛不愛的問題，還得看能不能一起走下去，楓子，唐妍那麼說，是真的變心了，還是……"
他說到一半
語氣不自覺地放緩
似乎怕戳到子楓的痛處

子楓：
"她說她不是不喜歡我，只是……太累了，覺得看不到希望她也說得很坦白，她喜歡上了別人的生活方式，而那個人剛好能給她想要的生活"
子楓苦笑了一聲
抬起啤酒杯猛灌了一口
試圖掩飾情緒

宋小龍：
"什麼叫剛好能給她想要的生活？現在這社會，誰還沒點物質追求？但她要是光圖那個陳子昂的錢，這感情遲早要出問題！"
他的聲音比剛才更響亮
情緒激動得幾乎要拍桌子

王志遠：
"小龍，冷靜點，別把情緒都掛在臉上，楓子現在已經夠難受了，你再這麼說，不是給他添堵嗎？"
他伸手拍了拍子楓的肩膀
語氣柔和了許多：
"兄弟，感情這種事，誰也說不準你能做的，就是記住她的好，別記恨，然後慢慢放下這世上，值得你去愛的人絕不止她一個"

子楓：
"我知道你們是為我好……但坦白說，我心裡真的沒怨她這幾年和她在一起，我也過得很開心"
他停頓了一下
深吸一口氣
嘴角微微上揚
但眼神中掩不住一絲落寞：
"只是我沒想到，會以這樣的方式結束"

宋小龍：
"行了，兄弟，別再糾結了分了就分了，沒什麼大不了的這只能說明老天給你安排了更好的路你現在最該做的，是擦乾眼淚，拍拍屁股站起來哪天等你事業起來了，財富自由了，到時候想追誰，還不是一句話的事兒？"

子楓：
"嗯，我明白了謝謝你們，真的"

他看著面前的兩個兄弟
心中一股暖流升起
嘴角的笑容多了一分真切

三人默默地舉起啤酒杯
碰在一起
沒有多餘的言語
只有燒烤攤上昏黃的燈光和周圍的喧囂聲作陪
但這一刻
友情的力量讓子楓感到自己並不孤單

王志遠：
"再說了，憑你的顏值，想認識什麼女生不行？說真的，楓子，你最近到底做了什麼，怎麼感覺又變帥了？行為舉止優雅了不少，整個人看起來更有氣勢。要不是我們太熟，我都以為你是什麼大企業的老闆了！"

宋小龍：
"對耶！說來聽聽，你最近是不是報了什麼課程？"

子楓：
"哪有啊，分手後無聊，找了幾本霸總小說看看，可能耳濡目染了吧。"

王志遠：
"靠，什麼小說這麼厲害？快推幾本給我看看，免得我爸一天到晚說我沒個老闆樣。"

子楓笑了笑，隨手從排行榜裡推了幾本霸總文給他，隨後說：
"今天開心，等等我買單。買完單後我們再去做個SPA，我請客。"

王志遠：
"別別別！今天這攤說好了是我請的！"

宋小龍：
"行了，都別搶，交給我。"

子楓：
"這攤你們就別跟我搶了。一來是謝謝你們這時候陪我喝酒，我知道你們平時工作忙。二來嘛，我和唐妍分手後，把我從工作以來買的幣全賣了，打算最近提離職，自己出來做點什麼。"

王志遠：
"幣？靠，楓子，你這不夠意思啊，玩幣都沒約我們？"

宋小龍：
"大遠，我看咱倆等會兒自己去續攤吧。我這心裡太難受了，我兄弟自己玩幣發財，竟然沒帶上我。"

三人會心一笑
他們心裡都明白
這些年一些數字貨幣價格暴漲了幾十倍
也就是說
當初投入個十萬
現在可能就有三四百萬了。

子楓：
"行了，別演了。我當時也不知道會漲啊。就覺得薪水放著也是放著，乾脆做點投資。股票我又不懂，只能買點幣放著。這事兒，我連唐妍都沒說。"

王志遠：
"靠，你這操作太穩了"

宋小龍：
"算了，既然你賺了一筆，今天這攤就讓你請吧，如果之後自己出來做什麼有需要幫忙，儘管說！"

三人哈哈大笑
氣氛變得更輕鬆了些
他們舉起啤酒杯再次碰杯
燈光下的笑容顯得格外真誠
兄弟之間的默契和支持讓這個夜晚格外溫暖

叮
“… 支出510元 …”

子楓拿起手機
先問了一下何雯雯今天有沒有上班
又跟她說自己等會兒會帶兩個朋友過去
隨後他給馮毓軍也發了條消息
通知他自己會過去一趟

約莫半小時後
三人搭車來到了禦泉軒SPA門口
大理石的招牌在夜色下泛著淡淡的光
整座建築散發出低調而奢華的氣息

宋小龍下車後
抬頭打量了一下這間SPA館
不禁咋舌道：
"靠，楓子，現在都走這麼高檔的地方了？這品味可以啊！"

王志遠站在旁邊
倒是一副見怪不怪的樣子
輕笑著說：
"這間我跟客戶來過幾次，裡面裝潢很不錯，技師的也都是特別找過的，顏值手法都不差"

子楓笑了笑:
"我都跟經理說好了，等等他帶你們上去我就做個小項目放鬆一下，做完直接睡了，錢會從我的卡裡扣，你們後續自便，別客氣啊"

三人正往門口走
子楓遠遠就看見馮毓軍快步迎上來

馮毓軍滿臉堆笑
伸手迎接道：
"子楓，歡迎，歡迎啊！"

目光一轉
他看見了王志遠
表情微微一怔
隨即笑容更濃了些：
"王董，真是巧啊，沒想到您和子楓認識"

王志遠擺擺手
語氣中透著幾分倦意：
"行了，別客套了，我們剛喝了不少酒，現在就想放鬆一下，你趕緊去安排吧"

馮毓軍忙不迭地點頭
態度格外恭敬：
"是是是，三位老闆這邊請！"

在馮毓軍的引領下
宋小龍和王志遠一前一後上了樓
而子楓則選擇獨自去了VIP室

子楓正靜靜地躺在床上
暖黃色的燈光灑在他微醺的臉上
何雯雯用雙手蘸著溫熱的精油
在他的背上畫著輕柔的弧線
帶著恰到好處的力道
舒緩著一天的疲憊

"喝酒了，頭還好嗎？"
她的聲音溫柔
帶著關切
"要不要我請前台幫你準備點醒酒湯？"

"今天開心，喝了不少，但狀態還行"
子楓低沉的聲音透著幾分慵懶
其實他有”究極絕對免疫”根本喝不醉
只是身上有酒味罷了

何雯雯調皮地笑了笑
故意用打趣的語氣說：
"我看你朋友都上樓去了，你怎麼沒跟著上去？最近樓上來了幾個年輕貌美的小妹妹呢，可熱鬧得很"

子楓側過身
嘴角微微上揚：
"這不是有你嗎？"
說完便湊過去
輕輕地在她臉上落下一吻

"流氓！"
何雯雯嬌嗔地推了他一下
"滿嘴酒味，臭死了"

子楓佯裝委屈
半開玩笑地說：
"這就嫌棄了？那看來我只能上樓去找朋友了"

"不準！"
何雯雯故作惱怒地瞪了他一眼
臉上卻掛著掩不住的笑意

子楓低低地笑了一聲
忽然伸手將她輕輕地拉進懷裡
何雯雯毫無防備地倒在他的胸膛上
還沒反應過來
子楓的手已經順勢輕輕地解開了她的旗袍帶子

"喂……你……"
何雯雯的嘴被子楓吻住了
低聲呢喃著
卻沒有抗拒
只是羞紅了臉

此刻
空氣中彌漫著一股溫暖而親密的氣息他們的視線交匯
沒有多餘的話語
只有一種自然流露的默契和情感
隨著指尖的輕觸和靠近
他們彼此的心逐漸被情感浸潤
像一首溫柔的樂章
悄無聲息地交織在一起
那是一場不需言語的情感交流
一次靈魂深處的契合
夜色靜謐，燈光柔和
這一刻，時間似乎為他們暫停

叮

"… 05月02日00點00分 收入1,000元 …"

```
📰

2024/05/02
等級：1 (0/10)
日薪：1000元（每日 00:00:00 發送）
現金：5,649,207 元
企業： 智網科技集團（高階工程師）
不動產：

雲錦西方18樓之2（月租 / 租金＄30000）

動產： 無
能力(人類平均分為70):
身高：183 cm
智力：88
體質：78
健康：81
[詳細(未滿70)]
技能(只列出系統賦予技能):

優雅儀態
究極絕對免疫
初級資訊透鏡
企業管理S級

道具

樂器大師S級

```