# 0033 真人對練

雖然子辰此刻依舊沉浸在提車的喜悅當中，但他並沒有忘記今天下午的鍛鍊計劃。

來到訓練場門口，他向門口的保全大哥打了招呼。

保全大哥先是露出疑惑的神色，接著仔細一看，才發現來人正是那個讓人驚訝的子辰。

"陳老。"
子辰恭敬地向陳老打招呼。

陳老看向他，略微遲疑了一下，接著笑著開口說道：
"你小子，怎麼一天不見，變壯了，還長得有些不太一樣了。"

子辰聽到這句話不禁心裡一笑
這樣的驚訝對他來說已經司空見慣了
他習慣性地耸耸肩，淡然地回答：
"可能是練武的關係，二次發育了吧。"

這一回答他已經決定，無論誰問起這方面的事情，他都會這麼說。

陳老聽後若有所思，點點頭：
"的確是有聽說過，練武的人有可能會再發育，我當初還不太相信，但像你這種天才，倒也不意外。你在格鬥技巧上的進步可不小，幾乎學得差不多了，今天你就自己練練吧。"

子辰點了點頭，準備開始自己的訓練。

陳老則接著說：
"晚上我安排了一場真人對練，這對你提升實戰經驗很有幫助。接下來你有事的話，也可以自己在家鍛鍊，但每晚的真人對練你一定得來，這樣才更能加強實戰能力。"

當晚的對練進行得如火如荼，訓練場內的燈光昏黃而集中，四周安靜得讓人能清楚聽見自己心跳的節奏。子辰站在場中，心中略帶些緊張和期待。

對面站著的是高繁，一位經驗豐富的格鬥教官，也是陳老的弟子之一，他的實力在訓練場中毋庸置疑。

高繁星目光炯炯地看著子辰，嘴角微微上揚：
"準備好了嗎？"

子辰微微點頭，快速運轉身體，試圖用更好的姿態迎接即將來臨的挑戰。隨著陳老一聲令下，對練正式開始。

一開始，子辰心裡有些緊張，但他很快便調整好心態，盡量運用自己學過的格鬥技巧。第一次交手時，他盡可能使用靈活的步伐來保持距離，並以快速反擊為主，但高繁星的反應速度極快，幾乎每次都能迅速捕捉到他的破綻。

隨著對練的深入，子辰越來越感覺到高繁星的強大。

他從對方的每一個動作中能感受到一種強大的力量，無論是摔技還是打擊，他都無法完全抵擋。

數次交換後，子辰的身體有些微微的疲憊。

突然，高繁星的動作如閃電般快速，他的拳頭直擊子辰的腹部，將他狠狠地擊倒在地。子辰只感到一陣劇痛，腹部被強烈撞擊，整個人不由自主地彎曲著身體，隨後重重摔倒在地，喘息間，劇烈的痛楚讓他難以站起來。

在子辰還未反應過來的瞬間，高繁星迅速反應，身影如同鬼魅般迅速移動，輕鬆地撲向子辰。他的身體壓了上來，將子辰壓制在訓練場上的墊子上。這一瞬間，子辰完全無法動彈，感覺整個胸口被壓得喘不過氣來。

高繁星的膝蓋緊緊壓住子辰的腰部，雙手牢牢控制著子辰的手腕，將他的雙臂固定在地面。儘管子辰強忍著疼痛，但無論如何掙扎，他的動作依然無法逃脫高繁星的掌控。

"星哥、不行了！我認輸！"
子辰大聲喊道，顯然這一擊讓他感受到了不小的壓力。

高繁星看見子辰被壓制在地，立刻收手，隨後走到子辰身旁，伸手拉起他，遞上一條毛巾。

"如果不是聽老師說，我真的不敢相信有人能在短短幾天內把格鬥技巧掌握到這種程度，"高繁星微笑著說，語氣中帶著一絲讚許，"但你的力量，還有實戰經驗太少了，還需要多加強一下這方面的鍛鍊。"

子辰接過毛巾，擦去額頭的汗水，苦笑著回應：
"星哥，你放個水啊，剛才差點被你打死。"

高繁星哈哈一笑，放鬆了神情：
"你已經不錯了，還能和我僵持五分鐘，那些新來不到一個月的訓練生，可是在我手下連10秒鐘都走不過。"

"那我還真是挺能扛的。"
子辰故作謙虛地笑了笑，儘管心裡知道這場對練讓他對自己的實力有了更多的認識，畢竟，他仍然遠遠不如高繁星這樣的老手。

高繁星微微點頭，眼中閃過一絲認同的光芒，隨後補充道：
"你學的速度確實很快，但在保鏢行業，最大的重點就是迅速制伏對方，讓敵人根本沒機會反擊。真正的實戰可不像你想像的那麼簡單，你得掌握一招制敵的技巧，不能浪費任何一秒鐘。"

他輕輕拍了拍子辰的背
"我們學的，正是如何在最短的時間內，利用對方的弱點，一舉制敵，不讓對方有反擊的機會。這不僅僅是力量上的比拼，還需要靈活的應對策略，隨時準備應對各種情況。"

"我明白了。"
子辰點了點頭，感覺自己從高繁星的話中領悟到更多。提升力量、增強技巧，並學會在真正的實戰中快速反應，這才是當務之急。

子辰:
"好的，謝謝星哥"

陳老認真地分析了子辰在剛才對練中的表現，指出了他在力量運用、技巧細節上的不足。

子辰認真聽著，感覺自己確實還有很多地方需要改進。他點點頭，表示會繼續加強自己的訓練。

隨後，子辰開著新車回到了雲錦西方。

來到小區門口，保安看到了這輛陌生的賓士車，立刻停下了動作，眼神中流露出幾分好奇。

然而，當他看到駕駛座上坐著的是子辰，他馬上露出熟悉的笑容，點頭致意。

"劉先生，回來了啊。"
保安大哥笑著招呼道

子辰下車後，拿出了一包中華香煙，走向保安室。

他第一天搬進來、及這幾天有些事需要麻煩保安大哥，都會送上一包煙，算是小小的感謝。

他知道人情往來不必太過繁重，這些細節恰到好處地表現出他的人情世故。

"辛苦了。"
子辰微笑著遞出一包煙，語氣輕鬆自然。

"謝謝劉先生。"
保安大哥感激地接過，語氣中帶著一些尊敬
"有事隨時跟我說。"

簡單地做了登記後，子辰開車進入小區。

雲錦西方每戶都有專屬的車位，而相鄰的車位正是向伊雯他們的，因為他們三個都沒開車，本來子辰是要跟他們租的，方便張曉彤使用，但是他們說不用，子辰可以直接停，如果之後他們有要用到再跟子辰說，針對這部分 子辰當然也沒再繼續客氣。

`… 05月08日00點00分 收入1,000元 …`

```
📰 2024/05/08
等級：2 (0/20)
日薪：2000元（每日 00:00:00 發送）
現金：25,576,507 元
企業： 智網科技集團（高階工程師）
不動產：
    雲錦西方18樓之2（月租 / 租金＄30000）
動產： 
    賓士 GLE 350 4MATIC
能力(人類平均分為70):
    身高：183 cm
    智力：88
    體質：79
    健康：82
    力量：73
    武力：74
    [詳細(未滿70)]
技能(只列出系統賦予技能):
    優雅儀態
    究極絕對免疫
    完美體態
    S級企業管理
    S級程式設計能力
    S級樂器大師
    初級資訊透鏡
    初級學習力
    駕駛技術S級(生效中、剩餘時間 07:59 )
道具
    中級忠誠卡 x 5
    高級忠誠卡 x 5
    守護之戒(配送中)
```