# 0038 辭退1

智網科技集團中

子辰剛走進辦公室，迎面撞上了王大海。

"子辰，早啊！"
王大海笑著打招呼。

"海哥，早，今天怎麼這麼早？"
子辰應聲問道。

王大海壓低聲音說：
"我是特地來提醒你的，昨天陳昌兆氣沖沖地找你，可沒找到，今天你可得小心點。"

子辰挑了挑眉，笑道：
"謝了海哥，我知道了。"

這時，其他同事也陸續來到辦公室，氣氛漸漸熱鬧起來。

"子辰，早啊！"
一個同事笑著招呼道。

"子辰，昨天加班沒看到你啊。"
另一個人湊過來開玩笑。

子辰淡笑著一一回應：
"早！昨晚有事，六點就走了。"

有人在討論昨晚的項目進展，也有人在八卦週末的娛樂活動，整個辦公室慢慢變得生機勃勃。

正當大家聊得起勁時，門口忽然傳來一聲沉重的腳步聲。眾人抬頭一看，只見陳昌兆大步走了進來，臉色陰沉得嚇人。整個辦公室的氣氛瞬間凝固，剛才的談笑聲戛然而止，大家都識趣地低頭忙自己的事情，沒有人敢直視他。

"子辰！"
陳昌兆一開口，聲音高得嚇人
"你昨天人去哪了？"

子辰依舊坐在他的位置上，放下手中的東西，冷靜地回應：
"人呢？什麼意思？我六點打卡下班，有問題嗎？"

陳昌兆瞪著他，語氣更為尖銳：
"石億軒沒跟你說，天創後台需要加幾個新功能嗎？"

子辰冷笑了一聲：
"說了啊，可他是您欽點的負責人，跟我有什麼關係？"

陳昌兆臉色鐵青，聲音已經帶了怒氣：
"我們辦公室是一個團隊，他手上事情忙不過來，互相幫個忙是基本的團結精神，你怎麼一點合作意識都沒有？"

子辰抬起頭，語氣依舊淡然：
"那您倒是說說，他在忙什麼？讓大家都聽聽。"

陳昌兆一時語塞，嘴唇抖了幾下，終究沒能說出個所以然。他內心明白，石億軒平日裡確實在"摸魚"，但這種事哪能說出口？

他壓住怒火，強行提高聲音掩飾：
"不管他在忙什麼，作為同事，互相幫助是應該的！你這種態度，根本就是目無領導！"

子辰不為所動，淡淡地說：
"如果陳經理認為我不適合這份工作，那直接說吧。"

這句話像一根導火線，瞬間點燃了陳昌兆的怒火：
"好啊！你這種不服從領導的態度，根本不適任這份工作！現在就去人事部辦理辭退手續！"

話音剛落，子辰站了起來，語氣平靜得讓人發毛：
"好，我現在就去。"

陳昌兆愣住了，臉上滿是驚愕。他原本只是想嚇嚇子辰，沒想到對方竟然真的這麼乾脆。

他嘴角抽動了一下，連忙換了語氣：
"子辰，你別激動，我這只是……嗯，想讓你知道團隊精神的重要性。再給你一次機會，下週一前把天創後台的新功能完成，我這次就不跟你計較了。"

子辰冷笑一聲：
"陳經理，既然您覺得我不適任，那我也不勉強。這個機會，抱歉，我不想爭取。"
說完，他轉身大步走向人事部，背影堅定而果決，沒有一絲遲疑。

陳昌兆站在原地，額頭沁出細密的冷汗。

他萬萬沒想到局面會演變成這樣，連忙追上幾步，卻又不知該如何開口挽留。

王大海追了上來
"子辰，你別衝動啊，何必跟他一般見識呢？"

子辰淡然一笑，語氣輕鬆：
"海哥，你不用說了。其實我這次把年假休完，回來就是準備要提離職的。現在他要資遣我，對我來說更好，還能拿一筆資遣費，多划算啊。"

王大海皺眉，有些惋惜地說：
"離職？你找到更好的工作了嗎？這裡薪資和福利都不錯，就是職場風氣實在太差了，晉升和好項目全被那些有權有勢的人壟斷，讓人寒心。不過你這樣出去，也不一定能找到條件相當的工作啊。"

子辰拍了拍王大海的肩膀，笑道：
"海哥，你別擔心。我這幾年玩幣和股票，賺了點小錢，打算之後自己搞點事情試試看。"

王大海眼中閃過一絲驚訝：
"你還玩幣啊？好傢伙！這樣我就放心了。這幾年幣圈可不是鬧著玩的，少說也有二三十倍的利潤吧？"

"行，那先祝你前途似錦，以後有機會，記得提攜提攜小弟啊！"

子辰笑了笑，點頭應道：
"那是一定的，海哥。"

王大海目送著子辰，直到他走進人事部門辦理離職。

子辰進入人事部門，心然抬頭看到是他，略帶驚訝地問道：
"子辰哥？你怎麼來了？今天怎麼有空跑人事部啊？"

子辰神情輕鬆，語氣直接：
"我來辦理離職手續。"

心然怔了一下，隨即壓低聲音，關心地問：
"離職？是發生什麼事了嗎？"

子辰語調平靜，似乎早有準備：
"陳經理覺得我不適任這份工作，讓我來辦理離職。"

心然微微皺眉，雖然無奈卻也只能點頭：
"了解，那你稍等一下，我幫你處理。"

她迅速翻出幾張文件，遞到子辰面前：
"子辰哥，這是離職申請表，麻煩你填寫一下。後續的流程還需要一些時間，我會幫你送上去，再等通知就好了。"

子辰接過文件，填寫完後將資料交還給心然，嘴角勾起一抹笑：
"辛苦妳了，心然。改天請妳吃飯，算是答謝一下。"

心然假裝瞪了他一眼，語帶玩笑：
"別鬧了！要是我老公知道我跟個大帥哥吃飯，還不得扒了我的皮？你這妖孽，別來亂我道心啊！"

兩人相視而笑，氛圍輕鬆，卻帶著些許離別的惋惜和不捨。