# 0041 離職

"子楓，咱們找個地兒聚聚啊。"
王大海拍了拍他肩膀，一臉唏噓道：
"真舍不得你，人好技術也好，你要是走了，以後我請假都沒人幫我盯服務器了。"

子楓朝海哥笑了笑，站起身道：
"同志們，感謝大家一直以來的支持，我請大家去盛宴鐵板自助吃一頓，要去的現在報名。"

紀怡佳連忙開口道：
"你這是離職了還是發财了？299/位的自助太奢侈了。要我說咱們去旁邊的東北菜館整個鐵鍋炖就行，熱熱鬧鬧的。"

王大海也跟着道：
"你小子别逞強啊，剛離了職，日子不過了？"

子楓搖頭笑道：
"離職後見面機會就少了，請大家吃頓好的也是應該的，放心，這點錢還是有的。"

"那個，我今天身體不舒服，就不去了哈。"有個同事突然開口道。
"我跟媳婦約好了帶孩子去逛街，也去不了。"
"我最近減肥，你們去吧，子楓，改天我單獨找你喝酒啊。"
…
其他人也跟着提出各種理由，拒絕了參加聚餐。

文鈺遲疑了好一會兒，一臉歉意道：
"子楓哥，我這邊有幾個BUG要處理。你們吃好喝好，多拍點照發群裡，讓我虛空解解饞。"
她對子楓的印象剛剛發生扭轉，原本還想着深入發展一下，沒想到他就離職了，還得罪了陳經理。
雖然感覺很可惜，但她還是做出了最正确的選擇。

子楓掃視一圈，發現大部分同事都有些目光躲閃。
心裡也能猜到原因。

技術部的離職聚餐一直是陳昌兆組織的，這次他沒有開這個口，明顯就是對子楓意見很大。
現在是技術部架構調整的關鍵節點，每個人都有升職的機會。
如果因爲這件事被陳昌兆注意到，可能就會失去這個寶貴的機會。
大家歸根到底隻是同事關系，而且子楓已經離職了，他們不願意冒險。
人情冷暖，不外如是。

子楓抿了抿嘴唇，不在意的笑道：
"沒關系，有事的繼續忙，要去的同事們準備出發咯。"

王大海直接把電腦合上，站起身道：
"走走走，一直想去盛宴鐵板自助那吃一頓，今天總算能如願了。"

"我也去，咱們住的不遠，回來剛好能一起分擔車錢。"
紀怡佳拎起包，朝他揮揮手。

16人的技術支持部，最後竟然隻有這兩個人，氣氛一時之間有些尴尬。

石億軒伸出手臂揮了揮，笑呵呵道：
"子楓，有空别忘了回來看看我們！我會想你的。"

旁邊的王政右撓了撓頭，有些不好意思的站起身，幫子楓把腰靠拿上
"子楓，我送送你，順便幫你拿點東西。"

他和子楓是同批入職的同事，年齡也差不多，關系一直都很好。

現在人家要離職，不參加聚餐也就算了，送都不送，他心裡有些過不去。

紀怡佳拍了拍文鈺的肩膀
"小鈺，你不去送送？人家平常可沒少幫你。"

看了看紀怡佳，又看了看子楓。
文鈺遲疑了一下，站起身道：
"那我也去送送吧，待會兒回來再改BUG。"

等電梯的功夫

子楓：
"本來人多的話一起打車方便，現在就我們三個，乾脆坐我的車吧。"

王大海驚訝地說：
"哎呦，你小子行啊！什麼時候買的車？什麼款式的？"

子楓笑了笑：
"別急嘛，到了地庫自然就知道了，讓我賣個關子。"

文鈺心裡暗想
估計就是個幾萬塊的二手車，難怪不願意說明白。

紀怡佳看着子楓啧啧感歎道：
"不得了啊，子楓，這一個月不見，你變化也太大了！本來就夠帥，現在連氣場都不一樣了，還從地鐵族升級成車主階級了，說說，這是什麼操作？"

王大海也跟着道：
"說得對！不過以你小子的本事，找工作肯定分分鐘的事，說不定下一份工作直接就當領導了。到時候記得拉兄弟一把啊！"

他們幾個都在有意無意的說着好聽話，似乎是想要寬慰一下子楓。

說說笑笑一陣，氣氛倒是輕松了不少。

由于是下班高峰期，等了好幾趟電梯才擠進去。
走走停停了好一陣，終于抵達了B2停車場。

走出電梯間，迎面就看到了一輛冰莓粉配色的奧迪A5。
雙門轎跑，車身流暢動感，看起來非常漂亮。

王大海忍不住感慨道："趙薇姊是真有實力，40多萬的A5，還有這麽好的停車位。"

"這就是趙薇姊那輛車？真好看。聽說她家還是大平層。"
王政右眼裡流露出濃濃的羨慕和仰慕。

幾人跟着子楓在地庫裡走着。

王大海和王政右都是車迷，不時對一輛輛車點頭評足。

"那輛凱迪拉克CT5是咱們周總的，據他說方向盤總跑偏，老往洗浴中心拐。"
"立标奔馳E看着就是大氣。"
…

"那輛賓士也不錯，白色的真漂亮，應該還是新車，這漆面真亮。"

"男人的一生繞不過一輛BBA，等我什麽時候發達了，一定買一輛。"

看到子楓突然停了下來，紀怡佳好奇問道：
"你車在哪停着呢？怎麽還沒看到？"

看到子楓突然停了下來，紀怡佳疑惑地問道：
"怎麼停下了？你車停哪兒啊？一路走過來沒看到你的車呢。"

她心裡暗自納悶：
這一路車位上停的都是些豪車，要是子楓開的是二手車，應該挺好認的才對，怎麼沒見到？

王大海也左右張望了一圈，打趣道：
"你不會忘記停在哪了吧？哈哈，快說說哪輛車！"

子楓微微一笑，指了指幾人面前的一輛白色賓士車，語氣輕鬆地說：
"就是這輛。剛提的新車，說起來，怡佳姐你可是它的第二位乘客。"

紀怡佳眨眨眼，笑道：
"那可真是我的榮幸，有本事你就讓我真的坐進去。"

王大海笑呵呵打趣道：
"可以啊子楓，沒想到你還是個隐藏富二代！這次離職該不會是要接手家族産業吧？"

文鈺目光希冀的看着那輛白色透亮的賓士車，感慨道：
"這輛車真漂亮，好像跟一般的轎車長得不太一樣。"

王政右解釋道：
"這台是 賓士 GLE 350 4MATIC 豪華型，是一款兼具豪華與性能的中大型 SUV，專為追求舒適與越野能力的車主打造。加上其它的費用應該要破百萬。"

聽到這話，文鈺眼睛更亮了，忍不住伸手摸了摸機蓋上的車标。
想象着自己打開車門，拎着名牌包包從裡面下來的畫面。
要是她能有這麽一輛車，在公司裡的風頭肯定不止這樣。

想到這裡，文鈺更加堅定了自己的内心。
在找男朋友這件事上，絕對不能委屈自己。