# 0043 溫夢

手機震动了一下，子楓拿起手機查看消息。

紀怡佳笑着說道：
"照片我發你微信上了，先看看喜不喜歡這款，其他的可以再考慮。"

"行。"
子楓點了點頭，打開微信，查看照片。

照片中是一位穿著淺灰色包臀裙的女生，長發披肩，長相成熟豔麗。胸部豐滿，腰部纖細，臀部圓潤，大腿健美，完美的沙漏型身材。整體看起來既豐腴又勻稱，肉感十足。

子楓倒吸一口冷氣，長的很漂亮，而且這身材確實有點誇張，彷彿來自韓漫的畫風。

紀怡佳輕聲道：
"怎麼樣，子楓，要不要考慮一下？偷偷告訴你，她還有馬甲線呢。"

"咔哒——"
子楓拉開車門，目光犀利：
"怡佳姐，要不咱們重新拍一張？我剛剛的姿勢有點不太對。"

紀怡佳笑着說：
"呵呵，剛才的很好啊，氣質超出預期。"

她翻開手機相冊，接著說：
"先說好，我只幫你們介紹一下，結果如何還不敢保證。她的眼光很挑剔。"

"沒關系，我就是想多認識幾個朋友，順便和她交流一下健身知識。"

紀怡佳瞪了他一眼：
"一邊去，我還不知道你腦子裏在想什麽？出發吧，咱們便走邊聊，我今天回去還得熬夜改代碼。"

"轟隆隆——"
子楓啟動了車子，導航設置好，開始前往紀怡佳家。

"怡佳姐，要不你介紹一下她的情況？"

紀怡佳微笑著回答：
"她叫溫夢，是我以前公司的一個同事，咱們曾經合租過兩年，關係很好。現在在一家傳媒公司做營銷策劃，學歷很高，之前也在帝都工作過幾年，無論人品還是能力，都沒問題。你也看見她的長相和身材了，唯一的缺點就是年齡稍大，今年29歲，父母正催著結婚。"

子楓輕聲說道：
"29歲也不錯，這可是女人最有魅力的年紀。"

紀怡佳聽了，沒好氣地白了他一眼：
"好家夥，搞雙標示吧！剛才你可對海哥說我人老珠黃來着。"

"嘿嘿……"
子楓笑了笑，繼續說道：
"隨便啦，等我照片和微信發給她，你們自己聊。"

紀怡佳瞪了他一眼：
"她的眼光挺高的，不將就，一直單身。還有，溫夢的興趣愛好多樣，喜歡跑步、寫作、公路車、音樂、旅行，性格開朗直率，沒什麼架子。咱們合租那會兒，幾乎沒吵過架，總是有話直說。"

白色的賓士車駛出停車場，融入了夜色中的車流。遠處，街道的燈光像一條金色的絲線，閃爍耀眼。

車內安靜，兩人有一句沒一句地聊著，子楓的腦海中漸漸形成了溫夢的輪廓，對她也有了更清晰的認識。

十幾分鐘後，車子到達了目的地。

"好了，子楓，回去記得留意微信的好友申請，拜拜。"
紀怡佳推開車門，走了下去。

"拜拜。"

正當子楓準備啟動車子離開時，紀怡佳突然回過頭，笑著說：
"文鈺那小姑娘估計還在痛哭呢。你平時幫了她那麼多，這次離職又不參加你的聚會，真是挺沒勁的。嘿嘿，待會兒我把你的照片發到女生小群，讓她哭得更徹底。"

說完，她調皮地一笑，便離開了。

…

回到家后，子楓先将公司里的雜物收拾好，随手放进柜子里。
然后，他走进浴室，洗了个热水澡，舒缓了一整天的疲惫。

他先是看了一下VX

何雯雯:
"班長，我今天去把欠款都繳清了，謝謝你。"

回覆了所有人的訊息以後，打開了系統面板

```
✨ Y-003 女神的願望 - 何雯雯 - 1
狀態：已完成
獎勵：
現金獎勵 1000萬
[領取]
```

領取，叮
… 收入10,000,000元 …

```
✨ Y-003 女神的願望 - 何雯雯  - 2

希望能有個自己的家

任務要求：

    請幫助何雯雯買間房、不得低於100平、並順利入住

任務獎勳：

    現金獎勵 3000萬

```

子楓看著系統面板上的新任務，眉頭微微皺起。
何雯雯的願望讓他有些觸動：
"擁有一個屬於自己的家，聽起來簡單，卻是許多人一生追逐的夢想。"

他拿起手機，找到宋婉婷:
"婉婷，有個事兒想麻煩你幫忙。我需要找幾套大於100平的四居室房源，地段稍微好一點的，能帶些基本裝修的更好。如果有合適的，幫我留意一下。"

消息發出沒多久，宋婉婷很快回覆，語氣爽朗：
"好的、劉先生，有什麼具體要求嗎？比如區域、預算、戶型偏好？"

子楓：
"暫時不急著說區域，越方便越好，預算適中就行，最重要是戶型舒適，適合長期居住。"

宋婉婷：
"行，這事交給我！等我消息！"

結束對話後，子楓放下手機，靠在沙發上。

叮、手機震了震
一條新的好友通知彈了出來。

暱稱就是"溫夢"，頭像是一輛自行車。

子楓迅速點擊通過。
進入聊天界面，猶豫着應該說點什麽。

叮、手機震了震

溫夢:
"我通過了你的朋友驗證請求，現在我們可以開始聊天了。"

子楓眉頭跳了跳，心裡忍不住吐槽：
"好家夥，你這是套路我呢！"

對撩妹這種事，他真不擅長，話到嘴邊總覺得怪怪的。
思索片刻，他還是選擇簡單開場，硬著頭皮發了條消息：
"你好，我是子楓，怡佳的前同事。"

對方很快回覆了，語氣帶著些輕鬆的俏皮：
"你好，我是溫夢，怡佳的前同事。"

看到這條消息，子楓忍不住笑了，心情也隨之放鬆下來。
至少證明這個姐姐性格挺不錯，加了好友也沒有端著，接下來聊天應該不會太尷尬。

子楓：
"暗號已對上，看來是自己人！"

對方很快回了消息，帶著些許調侃：
"聽佳佳說，你健身半個多月從細狗變成猛男，真的假的？"

子楓腦中迅速浮現出健身房揮汗如雨的畫面，忍不住笑了笑，隨手發了一個瘋狂點頭的表情包。

子楓：
"猛男算不上，但是線條應該還可以，目前還是著重在健康上、額外再加強一下重量訓練。聽說你是專業的健身達人，以後有機會希望能請教一下。"

溫夢似乎並不排斥這樣的話題，回覆依然保持著輕鬆的語氣：
"健身愛好者而已，談不上專業。不過既然佳佳都推薦你，有空倒是可以交流一下。"

兩人順著減肥、健身的話題聊了一陣子。子楓講了些自己剛健身時的趣事，逗得溫夢發了一串笑哭的表情包，而溫夢則分享了她的一些鍛煉心得，言語間既有幹練，也不失幽默。

子楓：
"能一直按照自己的計劃堅持健身這麼多年，真的很不簡單，特別佩服你。"

溫夢：
"其實沒什麼啦，主要是喜歡運動的感覺。健身貴在持之以恆，很多人都是三分鐘熱度，只要你找到了自己的節奏，就不會覺得難了。"

子楓：
"哈哈，現在目標主要還是希望保持健康，狀態好一點就行。"

溫夢：
"這才是正確的心態，健身不是比拼強度、肌肉，不過別熬夜了，再熬下去，對手機可不好。"

子楓被她一句話逗樂了，但也感覺到了她的關心，
回了個"晚安"的表情包，結束了兩人的第一次聊天。

關掉聊天界面後，子楓點開溫夢的頭像，進入她的朋友圈。

畫面跳轉，只能看到最近三天的內容，照片清爽乾淨：
幾張跑步的日出自拍，幾句簡短的感想，字裡行間透露出她簡單而充實的生活態度。

子楓看著屏幕，不自覺地笑了笑，心裡默念了一句：
"這個姐姐，有趣又真實。"

看了一會書後，子楓進入了沉睡。

叮
… 05月16日00點00分 收入3,000元 …

```
📰 2024/05/16
等級：3 (0/30)
日薪：3000元（每日 00:00:00 發送）
現金：35,585,690 元
企業： 無
不動產：
    雲錦西方18樓之2（月租 / 租金＄30000）
動產：
    賓士 GLE 350 4MATIC
能力(人類平均分為70):
    身高：183 cm
    智力：88
    武力：85
    健康：82
    體質：81
    力量：79
    [詳細(未滿70)]
技能(只列出系統賦予技能):
    優雅儀態、究極絕對免疫、完美體態
    S級：企業管理、程式設計能力、樂器大師、
            駕駛技術、兵王
    初級：資訊透鏡、學習力
    E級能力藥劑(生效中、剩餘時間 07:59)
道具
    裝備中：守護之戒
    道具卡：忠誠卡 x 5 、 心聲卡 x 5 、技能升級卡 x 5
    星河資本100%股份 (交割中 2/7)
    S級人才 x 2  (交割中 2/7)

```