# 0045 愛馬仕香水禮盒

吃完早餐後，拎著幾個禮品盒的張曉彤來到子辰的面前。

"子辰，您看看這些禮品，這樣的選擇合適嗎？"

原來，昨晚睡前宋婉婷已經發消息告訴他，房子找好了，
還附上了幾段視頻和整理得井井有條的詳細介紹。

子辰對宋婉婷的高效率十分滿意。雖然她是自己的專屬客戶經理，為自己服務理所當然，但這畢竟是他的私人事務，總不能毫無表示。因此，他決定準備一份禮物作為回贈。隨後又一想，索性一次性多準備幾份，畢竟做人情的場合難免會有，有備無患。

"愛馬仕？"

子辰看著禮品袋上的標誌，眉毛輕輕挑起，隨即笑了笑，自言自語道：
"難怪一早就收到周麗麗的VX，原來是曉彤姐又用我的名義去幫她做業績了。"

他搖了搖頭，雖然嘴上這麼說，但臉上並沒有半分不滿。

至於VX上各種銷售問候的訊息，子辰向來很少親自回覆，基本都交給AI秘書處理。"拉拉"會自動挑幾句得體的應答，比如 "早安" 或 "晚安"，讓對方覺得自己被關注到，但實際上，子辰根本懶得看那些訊息。

重要的訊息更是無需擔心，因為「拉拉」會自動篩選出來，直接告訴子辰。他覺得這樣省時又高效，完全符合他的風格。

張曉彤笑著解釋道：
"這是愛馬仕香水禮盒，內含多款迷你香水，香型各不相同，送女生再合適不過了。至於價格，一個禮盒是5988塊左右，完全在預算範圍內呢。"

說完，她還順手打開了一個禮盒，讓子辰看了一眼裡面的內容。

子辰掃了一眼，點了點頭：
"不錯，挺有品味的，也不算太貴，拿來當'小禮物'剛剛好。"

他指著一個禮盒補充道：
"這個你留著吧，辛苦妳了。"

張曉彤微微一怔，隨即笑著道：
"謝謝小楓！"

之後，子辰去健身房鍛鍊了三個小時，用完午餐，
便將其餘五個一模一樣的禮品袋小心地放進了後備箱。

他拿出手機，給宋婉婷發了條消息：
"把你的定位發給我，我來接你。"

宋婉婷很快回覆了消息，子辰瞄了一眼她發來的定位，發現距離他們要看的小區不遠。

看來，她其實已經提前在附近等著了。

距離古美不遠的大街上，一家臨街咖啡館門口，兩個女孩正捧著咖啡等待著。

除了宋婉婷，另一個則是她拉來幫忙的房產中介兼大學同學"黃永欣"。
當初兩人曾一起參加銀行從業資格考試，但黃永欣沒考上，後來選擇了房地產行業，如今混得還算不錯。

"婉婷，你真的沒事嗎？看起來精神不太好啊。"
黃永欣望著宋婉婷有些憔悴的臉色，忍不住問道。

"沒事兒，可能昨晚沒睡好吧。"
宋婉婷勉強笑了笑，語氣淡然。

"你該不會又和程哲吵架了吧？"
身為宋婉婷的閨蜜，黃永欣對她的生活情況瞭如指掌。見狀，她微微蹙眉："都快要訂婚了，怎麼還有這麼多矛盾？"

"也不能全怪他，我最近確實工作忙得有點過頭，可能忽略了他的感受吧。"
宋婉婷搖搖頭，語氣裡透著一絲自責，但更多的還是無奈。

"哎，你總是這樣……買房的首付你也幫他湊了，你們家只要幾萬塊的彩禮，他還有什麼不滿意的啊？"黃永欣替閨蜜抱不平，語氣裡滿是不忿，"就你這條件，想找個有錢的還不簡單？"

"還是努力賺錢吧，說這些沒用的。"

宋婉婷輕輕笑了笑，轉而感激道，"今天真得謝謝你，把例會都推了來幫我忙。"

"你還說呢！希望這單能順利成交吧，不然我一定會被主管罵得狗血淋頭！"

黃永欣哼哼道，"你可不知道我說請假的時候，主管的嘴臉，壓根不相信我的理由，就覺得我是不想開會。"

"你們那種例會，開不開應該沒什麼區別吧？我記得你以前還經常請假呢！"宋婉婷有些不解。

"那是以前，今年行情不好啊。我這幾個月一單都還沒開呢！"

黃永欣苦笑著說，語氣裡滿是無奈，"婉婷，你的這位客戶靠譜嗎？我再不開單，這個月真得吃土了！"

"放心，劉先生可是我們銀行的VIP客戶，光在我們這兒的存款就有上千萬呢。"

"我不是懷疑他的財力，問題是你沒賣過房，不懂行。"

黃永欣搖了搖頭，嘆道，"越有錢的人越是慎重，我之前跟過一個不差錢的客戶，愣是磨了幾個月才成交，付出和回報完全不成正比，說起來都是淚……"

"這……"

宋婉婷聽了，不禁有些動搖。黃永欣說得有理，幾百萬的事，子辰再怎麼隨意，真正成交起來恐怕沒那麼簡單。

"小欣，你放心，我一定盡全力幫你促成這單！"

話音剛落，一陣引擎聲傳來，一輛白色GLE 350停在她們面前。

車窗徐徐降下，子辰的臉露了出來。自從使用朔身卡後，他的顏值已躍升到S級（超凡絕艷），一張臉俊美得讓人移不開眼。

宋婉婷和黃永欣都被驚得微微愣神。

子辰見狀，微微一笑，探出頭來揮了揮手，"哈囉，徐經理。"

"啊，劉先生，您好！"
宋婉婷回過神來，忙杵了一下旁邊還在發愣的黃永欣，用甜美的嗓音介紹道：
"這是我大學同學黃永欣，也是連家地產的置業顧問，那幾套房源就是她推薦給我的。"

"劉先生好！"

黃永欣這才回過神來，連忙帶著職業微笑上前打招呼。
被子辰的顏值與氣場震懾得有些緊張的黃永欣，趕忙上前，微微低頭，擠出一個職業的笑容。
她握著手中的資料袋，竟有些不知該怎麼站才不顯得突兀。
同時，黃永欣心中忍不住驚歎：宋婉婷口中的這位重要客戶也太帥了吧！有錢又有顏，這根本就是言情小說裡的霸道總裁啊！

"你好。"
子辰淡淡一笑，掃視了一眼兩人。

她們都穿著職業化的OL套裙，不過搭配各有不同。黃永欣選擇了黑色絲襪，而宋婉婷則是自然色的肉絲，簡單卻又各有風情。

然而，從整體氣質和顔值來看，黃永欣雖然算得上漂亮，但在條正盤靓的宋婉婷旁邊還是稍顯遜色。

認識之後，子辰下了車，隨手打開了副駕駛座的車門，微微側身道：
"先上車吧，我們邊走邊聊。"

由於今天的帶看主要是黃永欣負責，她很自然地先上了車，還回頭催促了一下宋婉婷，並衝她眨了眨眼。

宋婉婷見狀，微微一笑，也彎腰坐了進去。

車子平穩地駛離街道，宋婉婷開始專業地介紹附近的房產情況，語氣流暢，條理清晰，完全展現出一個資深顧問的水準、看來她昨天做了不少功課。

然而，子辰的目光卻在無意間掃過黃永欣的衣著搭配，微微一頓。
她穿著的包臀裙，在坐下後自然微微上滑，將絲襪的款式展露得更加清晰。

這時，子辰才注意到，黃永欣穿的並非常見的褲襪，而是更為精緻的吊帶襪。細細的帶子隱約可見，映襯著雪白的肌膚，意外地帶來了強烈的視覺衝擊。

子辰心中不禁輕輕"啧"了一聲，沒想到自己居然會獲得這樣近乎寫真般的視覺驚喜。

黃永欣一邊介紹，一邊指引著路，偷偷地瞄向子辰，發現他的目光不時飄向自己。她頓時意識到，自己現在的裙子似乎有些不合身，明白過來子辰的視線所落之處。

她的臉頰微微泛紅，卻裝作不知，甚至因為雙腿微微分開，吊帶襪的帶子緊繃得更緊了，視覺效果更加明顯。