# 0047 這師傅是懂品味的

黄永欣還以爲是剛才的事情引發了子楓的反感
頓時臉色一白，正在她倉惶的想要說些什麽的時候
卻又見子楓淡淡的笑了笑

"這套我覺得很好，就它吧"

子楓懶得折騰。

反正預算擺在那裏，也許還會有更好的房子，但本質上不會有多少差别，至少這套房子的位置一定是最好的，這就足夠了。

聽到子楓的話，宋婉婷和黄永欣都懵了一下。

"劉先生，您的意思是……"
反應過來的黄永欣呼吸急促起來，但還是有些不敢置信。

"就是你想的那個意思，這套房子我要了，合同現在能簽嗎？"
黄永欣的反應一瞬間充滿了驚訝和喜悅，她愣了一下，急忙回應
"啊，能簽的，當然能簽！"

她快速點頭，心中充滿感激和興奮
作為資深銷售，黄永欣本來不會這樣失態，然而，面對子楓這樣乾脆果決的買家，她還是感到難以置信。
從進入小區到決定購買，整個過程不到半個小時，甚至比她們平時購買一件衣服的時間還要短。

這是一套總價超過一千萬的房子啊！而且，子楓幾乎沒有問過任何細節，甚至連最關鍵的價格都未曾議價。如果不是親自經歷這一切，黃永欣可能會覺得，這樣的買家肯定是個傻子。

"那個，劉先生，您是選擇全款支付還是……"

"全款。"

"好的，好的，您稍等，我這就聯繫售樓部的同事，讓他們準備合同來辦理手續。"
黃永欣激動得幾乎跳起來，迅速拿出手機跑去一旁處理。

此時，宋婉婷也才回過神來。她原本一心想幫閨蜜促成這單，但這樣的速度實在讓她感到不太踏實，快得她甚至有些不安。

"劉先生，您真的不再看看其他房子，做個綜合比較再決定嗎？或者……再慎重考慮一下？"
宋婉婷忍不住，語氣中帶著一絲小心，擔心地勸說著子楓。

"不需要，這又不是多少錢的事，這樣就好。"

子楓隨意的語氣再次讓宋婉婷震驚，她張了張嘴，但最終什麼都沒說出來。
或許，一千多萬不是多少錢的事？這就是有錢人的世界吧？

她理解不了也正常。她自己和男友為了一套婚房，已經爭論了好幾個月，最終還未下定決心。不是這裡不好，就是那裡不好，總歸一句就是自己不好。此時，她心中的複雜情感更加深重。

雖然已經過了正常的下班時間，但銷售行業可不會有什麼假期。半小時後，子楓已經刷完卡簽完合同，只需等到週一去房管局辦理過戶手續，這套房子便完全屬於他了。

送走售樓部的人，黃永欣終於鬆了口氣。她回過頭，看見子楓正與宋婉婷在陽台上聊天，心裡不禁一緊。

她咬了咬嘴唇，心中升起一股莫名的緊張。
片刻後，黄永欣下定了決心，走了過去，輕聲叫了一聲宋婉婷。

"婉婷，你看，我忘記買水了，要不你再去買兩杯咖啡吧？關於這套房子的細節，我還有些需要和劉先生確認一下，可能會耽誤些時間。"

"好的，劉先生您要喝什麽？"
宋婉婷也沒多想，轉頭問道。

"幫我在超市買瓶東方樹葉就好了……嗯，最好是綠茶口味。"
其實不太愛喝咖啡的子楓随口道

"小欣，要不然我們也喝超市的飲料，咖啡店有點遠……"

"哎呀，婉婷，人家就想喝咖啡嘛，辛苦你了！"

面對撒嬌的黄永欣，宋婉婷只能無奈的答應了下來
"那你們先聊，我一會兒就回來"

目送着宋婉婷出了門，子楓走到客廳沙發上坐下
似笑非笑的看了一眼黄永欣
"确認細節？哪種細節？"

```
📰 黄永欣
年齡 : 24
互動人數 : 2
好感度: B (心動)
忠誠度：B（可靠）
外貌評比 : B（吸引人）
能力綜合評價 : B（優秀）
```

在黄永欣堅持想喝咖啡的時候，子楓就看出了一點問題
只是他還不能完全确定，黄永欣到底想幹什麽？
於是順手看了一下黄永欣的狀態

```
📰
...
好感B
...
```

子楓笑了笑

迎着子楓有些玩味的眼神，黄永欣的心臟跳得很快。
層層紅暈，好像攀枝而上的櫻桃，從脖頸延伸到了她的臉頰。
1300萬的成交價，即便按照最低1.5%的比例，
她能從開發商那裏賺取的傭金也會超過19萬。

對于已經吃土幾個月的黄永欣來說，有了這一單提成，
至少接下來一年她都不用愁什麽了。

而這還不是最讓黄永欣感激的，她更看重的是，這一單業績，将會是她明天早會狠狠打領導臉的底氣
"怎麽回報子楓？"
其實這個問題不需要怎麽思考，大家都是成年人了，該懂事的時候就要懂事。
一個慘遭職場迫害的女孩，除了這點可憐的姿色，又還有什麽拿得出手的呢？

"劉先生，當然是……我身體的細節。"
豁出去的黄永欣很放得開，她一邊朝子楓走來，一邊解下了白襯衫上的小領帶，眼睛也變得水汪汪的。

"黄永欣的顔值只能說還可以，但身材倒是保持的很不錯，黑絲+白襯衣+包臀裙，在明亮的燈光下，爲她平添了一抹魅惑。

或許是見子楓沒有表露出明顯的意動，黄永欣又将手伸到了襯衫的紐扣上，略帶顫抖的解了起來。當她白皙的香肩也露出來的時候，子楓終于靠近了她，随即在黄永欣錯愕的眼神中，擡手抓住了她的手腕。

“别再脫了”

"我……我不髒的，劉先生，我只交過兩個男朋友，跟客人是第一次做這種事，我真的只是想要單純的報答你，沒有其他的意思……"
黄永欣承認剛剛是因為子楓的外貌跟憑'億'近人有點衝動了，但是現在明顯有些慌了，磕磕絆絆的解釋了起來。

"你沒聽懂"
子楓搖了搖頭

"我的意思是……穿着"

"啊？"
黄永欣先是懵了一下，随即反應過來，眨了眨眼睛之後，她噗哧一笑

"你們男人啊，真是……"
雖然是嗔怪的語氣，但黄永欣卻乖乖的轉了過去，雙手撐住了牆，撅了起來

"啪！”
子楓搖搖頭，打了她撅起來的地方

"你還是不懂"

"嗯？"
黄永欣疑惑的回頭

"你讓宋婉婷去買咖啡，她能去多久，頂天了一二十分鍾吧，這麽點時間看不起誰呢？"

"那……那要怎麽辦？"
黄永欣茫然道

"子楓不語，只是盯着她 ‘紅潤的嘴唇’"
黄永欣明白了，子楓也希望她不語

"于是黄永欣風情萬種的白了一眼子楓，然後跪坐了下去，她将剛才解下來的小領帶咬在嘴裏，用空出的雙手把頭發紮了起來。"
在黄永欣忙碌的時候，子楓擡頭看向吊頂的花紋，紋路柔和，好像蕩漾的水草。這師傅是懂品味的"

...
隱約中、子楓似乎微微聽見門口傳來一陣響動
...

“叮 恭喜弟弟獲得B級禮包”

```
🎁 B級禮包(黄永欣)
現金獎勵：100萬
地產全能S級
```