# 0048 你是不是看見了

不久後，宋婉婷敲門幾下門後走了進來，這時子楓正聽黄永欣介紹小區物業門禁的一些細節。

"對了，劉先生，我幫您爭取到了一個車位，這通常是沒有附送的，算是額外的優惠哦。"
黄永欣語氣中帶著一絲得意，似乎在期待子楓的反應。

子楓笑了笑，語氣輕松卻帶著些微的讚許
"謝謝，我差點忘了車位的事情，你真是細心，而且服務也很好。"

"應該的，"黄永欣低聲回應，露出一絲笑意，眼中閃過一抹自信。

黄永欣微微抿了抿乾澀的嘴唇，看到宋婉婷手中拎著塑料袋，忍不住好奇地問道：
"咦，婉婷，咖啡沒買到嗎？"

宋婉婷微微一笑，回答道：
"那家咖啡店已經關門了，不過我在超市買了瓶裝的星巴克，還是你喜歡的口味。"

"哇，婉婷，你真是太貼心了！"
黄永欣驚喜地接過瓶裝咖啡，隨後又將綠茶遞給了子楓。

"劉先生，您們聊完了嗎？"
宋婉婷見狀，忍不住詢問。

"嗯，差不多了，走吧。"
子楓站起來，輕輕伸了個懶腰，語氣輕鬆。

"那週一去房管局之前，我再聯繫您，十點鐘方便嗎？"
黄永欣也隨之站起來。

"可以。"
子楓點了點頭，隨即率先朝門外走去。

宋婉婷和黄永欣一邊聊著笑著朝外走去。

在途中，子楓回頭看了她一眼，眼中似乎帶著幾分思索。

來到地下停車場，黄永欣率先開口告辭：
"劉先生，還有一些手續我得去和開發商處理，這就不和婉婷擠了，麻煩您送她一趟，行嗎？"

"不用不用，我打車就好。"
宋婉婷急忙擺手，婉拒道。

"我送你吧，還有些事想和你聊。"
子楓微微一笑，隨後向她提議。

宋婉婷無奈，只能點點頭。

子楓看向黄永欣，叫住她道：
"小欣，等一下。"

接著，他打開了後備箱，從裡面取出一個禮品袋，遞給了她：
"這是一點小心意。"

"愛馬仕？"

黃永欣看到外包裝袋上的Logo，驚訝地喃喃自語，隨後急忙搖頭
"不行不行，劉先生，這太貴重了，我不能收……"

"收下吧，這只是個小禮物，裡面幾罐香水而已，沒幾個錢。"
子楓淡淡一笑，眼神帶著一絲深意。

"而且，今天的確辛苦你了，從各方面來說，我都很滿意。"
黃永欣紅著臉，期期艾艾地接過禮品袋，低聲道：
"那……那好吧。"

她不由自主地再度望向子楓，臉上帶著一抹羞澀
"劉先生，如果之後您還有什麼’任何’需求，隨時都可以聯繫我。"

子楓對她的"懂事"和"識相"心生好感，心裡閃過一個念頭：
"拉拉，幫我把她的VX放到‘銷售’群組裡。"

與兩人道別後，黃永欣踩著輕盈的步伐走向電梯，而子楓則帶著宋婉婷上了車。

等宋婉婷坐穩後，子楓隨意地點燃了引擎，目光投向前方，輕描淡寫地問道：
"你是不是看見了？"

啪嗒！
宋婉婷正在系安全帶的手微微一抖，安全帶瞬間彈回。
她急忙轉過頭，迎上了子楓那深邃的目光。
"我……劉先生，您在說什麼？"
她勉強笑了笑，微微避開了子楓的眼神。

雖然宋婉婷一直巧妙地掩飾，但子楓早有懷疑，
這一刻輕微的試探讓他確定了
宋婉婷無疑已經看見了。
不過見對方不願意承認，他並未多問，僅是啟動了車輛，
平靜地駛向停車場外。

宋婉婷暗自鬆了一口氣，然而，她的身體才稍微放松，子楓卻忽然猛踩了一腳刹車，靜靜地望向她。

"劉……劉先生……"
宋婉婷的身軀再次緊繃，淺藍色襯衫在安全帶的束縛下，勾勒出她的曲線。

"位置？"

"呃？"

"我並不知道你家在哪，你難道不打算把位置發給我嗎？"

子楓無奈地開口
"你緊張什麼呢？"

"啊，哦哦……抱歉，我忘了。"
宋婉婷慌亂地拿出手機，迅速發送定位。

當子楓再次起步，宋婉婷的心跳稍微平復。
她偷偷瞄了一眼專心開車的子楓，卻感到一絲羞愧。
自己怎麼會想這些……

"其實還有一件事，想麻煩你。"
車速穩定後，子楓開口道。

"您請說。"
宋婉婷此時已經恢復了正常，連忙應道：

"我最近比較忙，但這房子還需要添置一些家具，能請您幫忙布置一下嗎？"

子楓提出了要求：
"不需要太精細，達到拎包入住的程度就行。"

"應該沒問題，我們和地產這邊有合作的家居公司，設計也是免費的……"
宋婉婷說到一半，話被子楓打斷了。

"我希望你親自幫我辦這件事，不用麻煩永欣。"
宋婉婷不知道的是，子楓這是想考驗一下她。

"這……"

宋婉婷有些困惑，不明白為什麼子楓不希望永欣參與這個事宜。
見子楓沒有解釋的打算，她只能默默答應。

"可以是可以，但我擔心自己辦得不夠完美，達不到劉先生您的要求……"
她有些猶豫。

"沒關係，沒有壓力，我相信你的品味。"

子楓微微一笑
"其實，你按照你的喜好來布置就行，這房子不是我住"

宋婉婷聽後，驚訝地望向子楓。
這短短的一句話，含義深遠，讓她有些愣住。

宋婉婷心中隱約有了些許明悟，卻並未多問，只是輕輕點頭：
"好的，劉先生，我明白了。"

她心中不禁猜測，子楓買下這套房子，顯然是為了送給某個女性，而那女性很可能還是年輕的，如果真是情侶或夫妻關係，那子楓自己應該不會不住，所以應該是...。

子楓稍微沉吟了一下，然後開口：
"我有些急，所以你可能只有兩到三天的時間……嗯，你們銀行應該不好請假吧？"
他微微一笑："如果不行，我可以和你們王經理說一聲。"

"不用了，不用麻煩王經理。"
宋婉婷急忙搖頭，語氣中帶著些許堅定。

宋婉婷趕緊擺手，稍微猶豫了一下，便很快下定決心：
"我還有五天的年假沒用，請年假就行了。"

子楓點點頭，微笑道：
"那麻煩了，事後我會酬謝你的，這不會白占用你的時間。"

"劉先生，您客氣了。"
宋婉婷搖頭一笑，語氣輕松
"酬謝就不用了，只希望您之後能多多支持我們銀行的業務。"

"這個當然沒問題"
子楓爽快地答應道。