# 0050 請收款 8888

宋婉婷獨自走在老舊小區的狹窄巷道裡。

在如今的海市，這種還未拆遷的老小區並不多見，然而，也並非少數。有些是因為地理位置不佳，有些則因為過去的權屬關系較為複雜，難以處理。這些曾經是老人們的居所，然而如今，入住其中的年輕人越來越多。

為什麼呢？答案無他，唯便宜爾。

根據網上資料顯示，海市的平均月工資大約在8700元左右。但現實情況卻是，大多數人都在"拖後腿"，四五千元的月薪才是大多數工薪階層的常態。

宋婉婷算是其中的佼佼者。她這兩年來兢兢業業，迅速提升了兩次職級，每月收入加上各種補貼，總體約在9000元左右。扣掉五險一金，實際到手的也有7000多元。

正常情況下，如果沒有房貸和車貸，宋婉婷這樣的收入其實足以在海市過上舒適的生活。

然而，作為女孩子，她的日常開銷並不小。加上和男友共同存錢買房的目標，為了未來，她選擇了一條更加節儉的道路。

宋婉婷拒絕了男友提議的稍貴些的公寓，最終以每月 1000 元的租金，在一個隸屬某國企的老舊小區租了一套房子。

雖然條件稍差，但這樣的選擇每月能節省至少一千元的開支，也正是這份理性的規劃，讓她工作短短兩三年便能攢下八萬塊存款，與男友一起湊齊房子的首付款。

程學工作的公司位於海市的新區，距離市中心有數十公里，因此他只有休息時才會過來陪她。

然而，每當獨自回家的時候，宋婉婷總能感受到老舊小區的種種不便。

昏暗的筒子樓靜靜矗立在影子裡，仿佛籠罩著一層無形的壓抑。明明才晚上九點多，小區卻已經寂靜無聲，仿佛進入了深夜。

整個小區，唯一的光源竟是一盞路口搖搖欲墜的昏黃路燈，燈光微弱，映照出地面的斑駁陰影，將整片空間渲染得愈發淒冷荒涼。

如果不是華國治安一向良好，宋婉婷絕不可能敢在夜晚走這段路。

即使如此，此刻她看着道路兩側的漆黑，心裏還是止不住有些發毛。

她忍不住想到今天下午陪子楓參觀的"閱華"小區，那裏的高檔設施、明亮的大堂、24小時的安保服務……與自己目前的居住環境形成了鮮明的對比。心中一股羨慕與無奈悄然升起。

正當她胡思亂想時，手中的手機突然響了起來。

"叮咚！"
宋婉婷低頭一看，發現是一條轉賬信息：

子楓：
"請收款 8888 元"

她愣了一下，連忙點開對話框，快速回複了一條消息：
"劉先生，您這是？"

片刻後，一條語音消息跳了出來：
"今天我很滿意，這是我額外給你的答謝紅包，一點小心意，也沒多少錢，收下吧。"

她一個月的工資，在子楓眼裏卻淪爲了"沒多少錢的紅包"
這種反差讓宋婉婷心裏五味雜陳，但很快，她就打消了遲疑，
重新堅定了念頭。

她飛快地打字道：
"劉先生，謝謝您的好意，但我已經收了您的禮物，錢我真的不能再要了（笑臉）"
消息發出後，她毫不猶豫地點了退回轉賬的按鈕。

過了好一會兒，子楓終於回複了消息。

宋婉婷點開語音，就聽到子楓淡淡的聲音傳來：
"你是不是在擔心我對你有什麼非分之想……"

話說到一半戛然而止，宋婉婷愣住了，低頭一看，才發現那條語音消息已經被撤回了。

一種難以名狀的情緒湧上心頭，讓她不禁握緊了手機，有些忐忑不安。

就在這時，子楓又發來了一條新的消息，只不過這次換成了簡短的文字：
"行，那就這樣，早點休息吧。"

宋婉婷微微鬆了口氣，連忙回道：
"好的，劉先生，您也早點休息哦~"
她還隨手附上了一個微笑的表情包，試圖讓氣氛輕鬆一些。

消息發出去後，宋婉婷提着包，快步走回了樓底下。一路上，她頻頻看向手機，心裏總期待着子楓再回一句什麼，但直到她走進樓道，手機屏幕仍舊安靜得沒有任何變化。

她輕輕嘆了口氣，把手機放進包裏，提步走向樓梯間。
黑暗中，她的腳步聲顯得格外清晰，卻無法驅散心裏那一抹莫名的空落感。

她仰頭看見三樓亮着的燈火時，深吸一口氣，表情重新變得堅定起來。

噔噔噔！

她快步上了樓，掏出鑰匙打開家門。門剛推開，便看見程學正坐在沙發上玩手機，聽見動靜，他立刻放下手機站了起來。

"婉婷，你回來了？"

程學賠着笑臉走過來，語氣小心翼翼地說："昨天是我不好，不該誤會你。我向你道歉……那個，我買了缽缽雞，還有你最愛的蓮藕，你要不要吃點？"

宋婉婷掃了一眼茶几，上面放着一盒缽缽雞，旁邊還有她平時愛喝的奶茶，甚至還備了一小盤水果。看着這些，她心中一軟，臉上的冷意也消散了不少。

她輕輕歎了口氣，說道："算了，過去的事情就不要再提了。其實昨天我也有不對的地方，應該好好和你解釋的。"

程學一聽，立刻露出一抹如釋重負的笑容，湊上前說："那就好，那就好！來，快坐下"

見宋婉婷露出笑容，程學松了一口氣，趕緊接過她手中的包包和禮品袋。
然而，當他的目光落在那個禮品袋的logo上時，臉上不禁浮現出狐疑的神色。

"愛馬仕？"

程學的聲音裡帶着驚訝和疑問。他很清楚，宋婉婷不是那種會買奢侈品的女生。

她平時穿得最多的，是商場打折時入手的日常通勤裝，最貴的一套衣服也只是爲了工作需要，買的一套Theory女式正裝。那次花了五千多，打折後的價格依然讓她心疼了好久，甚至還曾多次和他抱怨買虧了。

所以此時看到她拎着這樣一個頂奢品牌的禮品袋，程學自然感到意外。

"哦，那是客戶送的小禮物，裡面是香水，應該不值多少錢的。"

正在拆着缽缽雞包裝的宋婉婷，隨意地回了一句，手上的動作沒停下。

程學沒再吭聲，但臉色卻越來越凝重。他將禮品袋中的盒子拿了出來，掃了一眼包裝上的字樣，隨即掏出手機搜索了起來。