# 0039 辭退2

下午，趙薇的辦公室

趙薇放下手中的文件，看著子楓，語氣中帶著幾分無奈：
"子楓，你也知道我只是一個管錢的。有些事我真的是愛莫能助。關於陳經理那邊的事情，我也幫你聊過了。他說可以不壓時間，只要你把天創後台的新功能完成，就既往不咎，這是我能爭取到的最大讓步。"

子楓微微一笑，目光坦然：
"薇姐，謝謝你。平時你對我們真的很照顧，像有些人偶爾遲到幾分鐘，跟你說一聲，你都願意通融。還有獎金和加班費，你也都盡量幫我們爭取最大的福利。這些事我都記在心裡。"

趙薇聽到這裡，神色稍緩，點了點頭：
"你心裡清楚就好，但這次的事……我真的無能為力。"

子楓語氣平靜，卻帶著決然：
"其實這次回來，我就是準備辦離職的。我想自己出來做些事情。陳經理這次讓我走，剛好還能拿到資遣費，多了幾萬塊創業基金，算是意外之喜。"

趙薇聽完，笑了起來：
"原來你早有打算，那你就不怕我幫公司省錢，扣了你這筆資遣費？"

子楓也笑了：
"薇姐，我這不是信任你嗎？"

趙薇無奈地搖搖頭：
"行吧，既然你有這個計劃，那我會加Q快後續的審核流程，最快明天就能辦好手續。不過，資遣費和最後一筆薪水還是得等到下個月發放，這點你應該知道。"

子楓點點頭，語氣輕鬆：
"沒問題，薇姐，真的謝謝你。"

趙薇看著他，眼中帶著幾分欣賞：
"祝你成功，子楓。"

晚上六點

子楓步履輕快地走出了辦公室，仰頭望著天色，深吸了一口涼爽的空氣，嘴角不自覺地揚起了一抹笑意。即將失業的感覺，竟然前所未有地輕鬆。他喃喃自語：
"真好。"

路邊隨便找了家小吃店，簡單填飽肚子後，他拿出手機，給何雯雯發了條消息：
"在上班嗎？"

何雯雯很快回覆：
"恩、休息中呢。"

於是，子楓開車直奔禦泉軒。

一進門，他便被引導到了VIP室。

當他躺在溫熱的床上，四周環繞著淡淡的薰衣草香氣，放鬆的氛圍讓他感到身心一陣放鬆。
何雯雯穿著輕便的工作服，手持精油，步伐輕盈地走了過來。

她的眼神帶著一絲小小的抱怨和撒嬌，臉上掛著熟悉的微笑：
"還以為你忘了會員卡裡有錢了呢。"

子楓輕輕閉上眼睛，微笑著回應：
"最近找了個師傅學一些防身技巧、跟加強一些重量訓練，哪有時間來。"

何雯雯一邊輕輕推著他的手臂，一邊忍不住調皮地看著他：
"怪不得我覺得你好像變壯了、變帥了，整個人像換了個人似的。"

子楓輕笑，開口挑逗道：
"你怎麼知道我變壯了？"

何雯雯毫不猶豫：
"一看就知道啊！"

子楓壓低聲音，湊近問：
"一看就知道？你有看到嗎？"

何雯雯臉一紅，立刻意識到他話裡的雙關，嬌嗔地拍了他一下：
"流氓！"

話雖如此，她卻忽然從背後抱住了子楓，聲音帶著些許依戀：
"想你這個流氓了。"

子楓轉過身，目光溫柔地看著她，嘴角勾起一抹笑意，故意逗她：
"是想我，還是想我流氓？說清楚，我才知道怎麼做啊。"

何雯雯嬌羞地推了他一下，語氣裡滿是情意：
"討厭……"

接下來的時間，隨著燈光漸暗，房間內的氣氛也變得曖昧而溫暖。
翻雲覆雨之後，只有一室餘溫和低語回蕩其中。

煙霧在空氣中緩緩飄散，子楓看著躺在床上的何雯雯，輕輕笑道："今天的煙是我自己點的，服務不好，得扣錢。"

何雯雯懶散地躺在床上，完全不想動，眼神帶著一絲無奈和撒嬌：
"你這是去哪裡找的師傅啊，我累到連動都不想動了。"
然後，她輕輕地咬了一口子楓的手臂，留下了淺淺的牙印。

子楓微微一笑，把菸放下，抱著她。那一刻，他的眼神變得嚴肅，語氣也帶了一些深沉：
"雯雯，妳應該知道有些東西我給不了妳。"

何雯雯把頭埋在子楓的懷裡，語氣柔軟而坦然：
"我知道，我不奢求什麼，你偶爾來這裡找找我，我就很開心了。"

子楓輕輕撫摸著她的髮絲，開玩笑的說：
"如果之後有遇到讓妳心動的男生，記得讓我知道，我可以幫妳把把關。"

何雯雯心中一緊，瞬間明白了他話中的含義
如果她真的遇到了心動的人，或許他就不會再出現了。
她低聲無奈地問：
"那要是遇到心動的女生呢？"

子楓一臉輕松地回答：
"那就更應該帶來讓我看看了，到時我們三個去開間房，慢慢看。"

何雯雯笑了，忍不住打了他一下：
"想得美。"

在這樣輕鬆的對話中，兩人彼此心意相通，笑語間充滿了默契。
即使言語間帶有嚴肅的話題，但也有玩笑，心底的情感依然深厚。

耳邊突然傳來熟悉的聲音，拉拉輕聲道：
"恭喜弟弟成功綁定何雯雯好感度，該名人物好感及忠誠度將由系統鎖定，終生不變。"

隨即，系統提示音響起
叮，觸發隱藏任務：

<aside>
🗒️

“Y-003 女神的願望 - 何雯雯  - 1”
希望早日把債務還清
任務要求：

請幫助何雯雯還清債務

任務獎勵：

現金獎勵 1000萬

</aside>

子楓嘆了口氣，心中不禁感到些許自責。
從來沒想過會讓自己的同學陷入如此困境，卻不知不覺將她越推越深。

他低頭看了眼手中的任務，再次望向何雯雯，
語氣柔和卻帶著一絲堅定：
"妳現在外面還有多少債務？"

何雯雯一愣，心中有些震驚，她知道子楓問這個問題的原因，
於是輕聲回道：
"還剩下一些，我自己可以的，經理最近都會把一些比較好的客人推薦給我，再過一段時間就能還清了。"

子楓輕輕擁住她，語氣柔和但不容置疑：
"有些事情我給不了妳，但是讓妳的生活過得更好，我還是可以做到的。"
隨後，他的語氣變得更加嚴肅：
"還差多少？"

何雯雯看著他那認真神情，無奈低下頭，輕聲道：
"還差30萬左右。"

子楓沒有猶豫，說道："把銀行卡發到我VX來。"

何雯雯愣了一下，但很快便拿出手機，把銀行卡資料發了過去。

子楓隨即通知宋婉婷將35萬轉到子楓指定的帳號。

過沒多久何雯雯便收到了35萬的轉帳、她感激的看了子楓一眼。

"明天跟馮毓軍說一聲，請個假，先去把債務還清，走吧，我送妳回家。"
子楓說完，輕輕拉著她的手，示意她跟自己一起離開。

每次來，子楓總是消費道她下班時間。
所以這樣可以提前帶她回家，也不會引起任何異議。

看了一會書後，子楓便回到了房間。

叮
… 05月15日00點00分 收入3,000元 …

<aside>
🗒️

2024/05/15
等級：3 (0/30)
日薪：3000元（每日 00:00:00 發送）
現金：25,586,007 元
企業： 無
不動產：

雲錦西方18樓之2（月租 / 租金＄30000）

動產：

賓士 GLE 350 4MATIC

能力(人類平均分為70):

身高：183 cm
智力：88
健康：82
體質：80
武力：80
力量：78
[詳細(未滿70)]

技能(只列出系統賦予技能):

優雅儀態、究極絕對免疫、完美體態
S級：企業管理、程式設計能力、樂器大師、駕駛技術
初級：資訊透鏡、學習力
兵王能力S級 (生效中，剩餘時間 07:59)

道具

裝備中: 守護之戒
忠誠卡 x 5
心聲卡 x 5
E級能力藥劑
技能升級卡 x 5
星河資本100%股份 (交割中 1/7)
S級人才 x 4  (交割中 1/7)

</aside>