"臥槽！"  
"兄弟，你真行！"  
"你不是說去上廁所嗎？"  
"這小美女是哪裡拐來的？"  

子楓剛坐下，林明洋忍不住露出驚訝的神色，眼中閃過一絲戲謔，看向這位E級強者，語氣中充滿了調侃。

"你還好意思說？"  
子楓轉頭看向林明洋，挑眉一笑，隨即舉起右手，"來，告訴我，這是左手還是右手？立刻回答，不許猶豫。"  

"呃……"  
林明洋被問得一愣，眉頭皺了皺，張嘴想回答，卻支支吾吾地說不出個所以然。  

"這是右手！"  
子楓直接打斷了他，語氣中帶著一絲無奈，"廁所在右邊，不在左邊！"  

聽到這話，林明洋一時語塞，尷尬地咳嗽了一聲，隨即擺手賠笑道："咳咳！行吧行吧，我承認，有時候我確實左右不分。"  

林明洋輕咳了兩聲，尷尬地回答道。

子楓聽後，無奈地搖了搖頭，隨後將目光重新投向蘇佳瑄。

此刻，如果蘇佳瑄還未意識到子楓的真實身份，那麼她未免太過愚鈍。

蘇佳瑄眸光明亮，望着子楓，微微鼓起那白皙的臉蛋，低聲道："你不是兼職禮儀，你是受邀嘉賓，你騙我……"

"我可沒騙你。"子楓微笑着，語氣溫和，"從頭到尾，我可沒說過自己是兼職禮儀。"

聽到這話，蘇佳瑄仔細回想了一下，突然發現，子楓的確從未明說自己是兼職禮儀，當時她只是根據他穿著看不出品牌的西裝，主觀地推測他與自己一樣，都是前來兼職的人員。

意識到這一點，蘇佳瑄頓時啞口無言。

就在兩人交談之際，晚宴的第一道菜——流心茶葉蛋配鱘龍魚子醬，隨著幾位服務人員的精心端上桌。

此次晚宴的主辦方是法拉利大中華區，承辦方則是海市養雲安缦酒店，受邀賓客的門檻設置在1000萬以上，規格自是不言而喻。即便僅是開胃菜，其擺盤精緻至極，燭光氤氳中，每道菜看似皆為藝術品。

"哇……"蘇佳瑄驚歎一聲，眼中閃爍着好奇的光芒，"這道菜看起來真漂亮。"

"快吃吧，還有別的菜呢。"子楓笑着輕聲道。

蘇佳瑄微微低頭，眼神閃動，她輕輕咬了咬唇後抬頭望向子楓，低聲問道："吃完這些，今晚我還能回學校嗎？"

子楓剛舉起筷子，聽見她的話，愣了一下，隨即投以一個疑惑的眼神，反問道："這兩者有什麼關係嗎？"

話音剛落，他的表情突然一僵，隨後似乎意識到什麼，眼中閃過一絲戲謔，低聲道："你不會以為我請你吃飯，是別有用心吧？"

蘇佳瑄的臉頰瞬間染上一層紅色，低下頭，無言以對。

"靠！"

"我看起來像是對E級強者饑不擇食的色中餓狼嗎？" 

"我可是正經人！"

蘇佳瑄的沉默讓子楓微微瞪大了眼睛，表情有些驚訝："我請你吃飯，純粹是因為看你在角落裡啃餅乾覺得有點心疼。至於你吃完後要不要回學校，隨你；當然，要是你想留在我那裡，我也不介意。"

蘇佳瑄聽到後，臉頰更紅了些，她輕輕啐了一口，不禁翻了個白眼，小聲嘟囔道："這頓算你請我的，過陣子我請回來。"

兩人笑鬧間，林明洋等人除了剛開始稍微注意了一下蘇佳瑄，隨即便不再關心，反而是虞沐瀅，從始至終沒有過多理會子楓，開始不時將目光投向這邊。

"原來這道菜就是流心茶葉蛋配鲟龍魚籽醬啊。"蘇佳瑄將注意力重新集中在眼前的菜品，挑起筷子夾起一塊，眨了眨眼："這麼精緻的擺盤，會不會讓這道菜更好吃呢？"

子楓默默沉思了三秒，隨即回答："不，這樣只是讓它更貴。"

蘇佳瑄聽後，表情頓時變得有些微妙，但她沒有多說，只是微微張開嘴，將流心茶葉蛋和鲟龍魚籽醬一同送進了口中。

隨著貝齒輕輕一咬，流心蛋黃的鮮香與鲟龍魚子醬的鮮鹹瞬間在蘇佳瑄的口中爆發開來，味道無比美妙。然而，就在她輕輕咀嚼著Q彈的茶葉蛋時，一道略顯突兀的嗤笑聲突然在圓桌上響起。

"噗！"

眾人聞聲望去，只見虞沐瀅半倚在章涵舟身旁，右手掩著嘴，忍不住笑出聲來。這突如其來的笑聲立刻吸引了所有人的目光，再度集中在蘇佳瑄身上。

原本還在專心咀嚼茶葉蛋的蘇佳瑄，面對眾人集中的視線，整個人頓時愣住了，不知所措。她不明白自己究竟做錯了什麼，更不明白為什麼旁邊的女孩會突然笑起來。

子楓看向笑個不停的虞沐瀅，眉頭微微皺了起來。

"沐瀅，你怎麼了？"

坐在虞沐瀅旁的章涵舟感受到圓桌上的氣氛有些不對勁，輕輕搖了搖虞沐瀅的胳膊，低聲詢問。

虞沐瀅揮了揮手，示意自己沒事，隨後直起了剛才彎曲的腰，湊向蘇佳瑄，眼中閃爍著好奇與認真，"妹妹，你是第一次吃魚子醬嗎？"

她的聲音雖不大，但恰到好處，讓圓桌上的每一位都聽得清清楚楚。

面對虞沐瀅的詢問以及同桌眾人的矚目，蘇佳瑄的面色漸漸紅了起來，眼中不禁流露出一絲慌亂。

"妹妹，魚子醬可不是這樣吃的。"虞沐瀅優雅地開口，語氣帶著一絲輕蔑，"魚子醬的正確吃法，是先用銀勺將其送入口中，讓魚子醬平鋪在舌尖，然後用舌尖頂住上顎，將魚子醬一粒粒地碾碎。"她邊說邊示範，動作無比優雅。

"只有這樣，才能品味到魚子醬最純粹的鮮香。至於你剛才的吃法，簡直就是暴殄天物，牛嚼牡丹。"

聽著她的話，蘇佳瑄的心中湧起一陣窘迫與尷尬，甚至有些自卑與委屈。她看著虞沐瀅那優雅流暢的舉止，心頭的情緒如潮水般湧來，幾乎讓她衝動地想要立刻站起來，頭也不回地離開這個場所。

這一刻，她似乎看清了人與人之間的差距，像一道無形的鴻溝將她與虞沐瀅等人分隔開來，將她和他們拉入了兩個完全不同的世界。