虞沐瀅氣得胸前起伏，咬牙切齒，"你憑什麼說我不尊重人？"

"那你莫名其妙帶個女孩回來吃飯，你跟我們說都不說一聲，你有尊重過我們嗎？"

虞沐瀅那胸前的飽滿渾圓被子辰氣得接連起伏，她盯盯地望着子辰，顯然是跟子辰較上勁兒了，這讓坐在虞沐瀅旁邊的章涵舟，腦袋都大了兩圈。

"首先，别张嘴就說‘我們’，你只能代表你自己，不能代表其他人。"子辰淡淡地斜睨了一眼虞沐瀅，情緒穩定，語氣冷靜而堅定，"其次，這場晚宴的主辦方是法拉利集團。我剛才已經聯繫了法拉利大中華區總裁范賢，對方對我的要求完全沒有異議。"

他微微挑了挑眉，"如果這場晚宴是你請客，那我帶人過來確實是不禮貌的行為，但問題是這場晚宴和你根本沒有關係。你和我一樣，都是客人，主人已經同意加位置了，你有什麼資格反對？是不是太把自己當回事了？"

子辰的語氣從容淡定，完全不見任何波動。S級能力加上持續的閱讀習慣，讓他的打嘴炮的能力自然而然加分，虞沐瀅根本不是他的對手，這番交鋒對他而言，就像成年人逗弄小孩般簡單。

"你……"虞沐瀅被子辰的回擊嗆得語塞，顯然有些愣住了，一時間無言以對，臉色愈發紅潤，氣惱和急切交織。

"收起你那無謂的傲嬌。"子辰語氣更冷了一分，"你穿著華貴的禮服，戴著昂貴的珠寶首飾，不就是想藉由這些外物來顯示自己身份的高貴嗎？"

他不等虞沐瀅回應，繼續冷笑道，"如果今天坐在蘇佳瑄位置上的人，換成像兩馬那樣的超級大佬，做一樣的事，你還會這麼做嗎？"

"其實說穿了，你不過是看人下菜碟，覺得蘇佳瑄好欺負罷了。"

子辰見虞沐瀅愣住了，心中不屑，語氣中帶著明顯的譏諷，"出席這種晚宴，最基本的商務禮儀是什麼？就是端莊典雅。"

他掃視了四周，指了指桌上其他人，"你看看這裡的每個人，哪個不是盛裝出席？真是莫名其妙。"

虞沐瀅緊咬著貝齒，下意識地據理力爭，然而她未曾察覺，在她將話語一出口後，坐在斜對角的錢博面色微微發黑。

放眼全場，似乎只有蘇佳瑄和他穿著短袖短褲，成為受邀嘉賓，而依照虞沐瀅剛才的話，無疑是暗示錢博不懂商務禮儀，若再直白一些，便是在指責錢博缺乏素質。

面對如此針對性的言辭，錢博的臉色如何會好呢？

子辰微微挑眉，轉向虞沐瀅，反問道："你所謂的端莊典雅，難道就是看誰的衣服最貴、誰的珠寶首飾最值錢？"

"價值的高低，在某種程度上，的確可以反映一個人的態度。"虞沐瀅回應道。

雖然章涵舟不斷拉著虞沐瀅的胳膊，希望她不要再與子辰爭論下去，但虞沐瀅的脾氣一上來，又怎會輕易罷休？她的眼神中寫滿了倔強。

面對虞沐瀅這樣的回答，子辰只是輕笑一聲，隨後不再理會她，而是將目光移向了蘇佳瑄。

"你們別再爭了，繼續就餐，我先走了。"蘇佳瑄感激子辰為她出頭，但也因此更加想離開此地，避免因為她而影響了子辰的心情和社交關係。

"才吃了個茶葉蛋，怎麼會飽？"子辰望著虞沐瀅，輕聲說道，"你把右手舉起來。"

"幹什麼？"蘇佳瑄雖然不解，但還是乖乖地照做。

當蘇佳瑄將右手舉起後，子辰也同樣舉起了自己的右手，在眾人注視下，他將自己大拇指上的清乾隆御制漢白玉扳指摘了下來，接著將這枚扳指套在了蘇佳瑄的右手大拇指上。

這枚美輪美奐、精緻絕倫的清乾隆御制漢白玉扳指，在燈光照射下散發出瑩瑩光芒，無論對於懂行與否的人，都能一眼看出這枚扳指非同凡響。

"依照你旁邊虞小姐的說法，現在你應該是全場最端莊典雅的人了。所以等一下再有菜端上來，你怎麼吃就怎麼吃，別說是魚子醬，算你拿魚子醬拌飯，也沒人會對你指指點點了。"

蘇佳瑄的手指纖細如蔥根，這枚漢白玉扳指戴在她的手上，雖然尺寸略顯大，但卻另有一番美感，子辰便這樣細細端詳後輕聲評道。

圓桌上的人聽後，不由自主地將目光投向蘇佳瑄手上的漢白玉扳指，目光各異，有驚訝、好奇，甚至帶著疑惑。根據剛才的對話來看，子辰如此自信地說出這番話，顯然是在暗示，僅憑這枚漢白玉扳指，就足以超越虞沐瀅所有的奢華。

畢竟，虞沐瀅的穿著打扮可不容小覷，光是她手邊的愛馬仕限量版喜馬拉雅鱷魚包就價值數十萬，更別提她佩戴的鑽石項鏈、奢華手鏈以及世界名表。

若將所有物品加起來，兩百萬都不過分。

但一枚小小的漢白玉扳指，真能壓過這些奢華物品嗎？眾人心中不免疑惑。

"唉？"

"唉唉唉？"

"林兄，你這是在幹什麼？"

"你脖子再伸長一點，該不會真想親到人家手指了吧！"

子辰話音未落，正準備轉身端起紅酒潤潤喉，不知何時林明洋的腦袋已經伸到了他面前，若不是子辰反應迅速，差點就與他撞個滿懷。

"兄弟，能把這枚漢白玉扳指給我看看嗎？"

林明洋目不轉睛地盯著蘇佳瑄的右手，那眼神中充滿了無比的渴望。

子辰看著林明洋這樣的反應，再瞥一眼他的穿著，目光微微一閃，隨即轉頭給蘇佳瑄一個眼神，什麼都沒說。

蘇佳瑄心領神會，輕輕取下手上的漢白玉扳指，遞給了林明洋。對方接過扳指時，整個人顯得格外激動。

作為林明洋的好友，錢博自然了解他的喜好。見林明洋如此反應，他忍不住湊了過去，好奇地問道："怎麼了？這枚漢白玉扳指是個古董？"

"博哥，就這個小玩意，能換你半輛法拉利ENZO！"

林明洋仔細端詳了一會兒，緩緩抬起頭，滿眼認真地回應道。