"啥？"  
"你特麼是在逗我吧？"  
"我那輛法拉利ENZO現在市值將近兩千萬，你說這枚漢白玉扳指能頂我半輛車，難道它值千萬？"  

錢博愣了一下，隨即眼中閃過一抹驚愕，語氣充滿了懷疑。  

圓桌不大，林明洋和錢博的對話沒有刻意避開任何人，大家都聽得一清二楚。  

價值千萬的漢白玉扳指？  

聽到這話，圓桌上的人無不震驚。  

"博哥，你那輛車市值兩千萬？"  
"那我剛才說錯了，僅憑你那半輛車，恐怕還不夠，再加個發動機吧。"  

林明洋瞥了錢博一眼，隨後將注意力重新集中在手中的漢白玉扳指上，隨口回道。  

"擦！"  
"這枚漢白玉扳指到底有什麼來歷？"  
"你能不能不賣關子了？"  

林明洋的話讓錢博心裡直癢癢，他低聲罵了句，催促道。  

"稍等稍等。"  

林明洋輕輕安撫了錢博，隨即轉向子辰："兄弟，前兩天你去了港城？"  

"去了。"  

子辰輕輕點頭，臉上浮現一抹淡淡的笑意。  

"參加了拍賣會？"  

林明洋又問。  

"參加了。"  

子辰的笑意更深，輕聲應道。  

如果說林明洋對於剛才的判斷，還只有百分之八十的把握，那麼此刻，他已經有了百分百的信心。

林明洋挺直了腰桿，環顧四周，隨即提高了聲音："十天前，港城蘇富比拍賣行舉行了2024年拍賣會，在中國古代玉器專場上，一套清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指，以及剔紅紫檀落花流水三魚紋蓋，以九千萬港幣的價格成交。若算上拍賣行的佣金，這件拍品的總價已經突破九位數。"

他話音一頓，再度將目光落到眼前這枚晶瑩剔透、滑如凝脂的漢白玉扳指上，眼裡閃過一絲渴望："如果我沒猜錯，這枚漢白玉扳指，應該就是十天前在蘇富比拍賣行上成交的那套清乾隆禦制翡翠和阗玉扳指中的一枚！"

說完後，林明洋目光炯炯地望向子辰："兄弟，我說得對吧？"

話音未落，眾人的目光立即集中在了子辰身上。

子辰輕輕一笑，點了點頭，回應道："看來林兄真的是同行中人。"他隨即補充道："能在這種場合一眼看出這枚漢白玉扳指的來歷，林兄家中必定收藏豐富。"

這番話無疑默認了林明洋的猜測，也讓王恩琦、章涵舟與錢博等人的目光對子辰產生了些微的變化。

儘管他們手中擁有價值數十億乃至百億的股權，表面看似風光無限，身價億萬，但要是讓他們一次性拿出一個億的現金來……

那可不簡單！  

更別提，拿出這些現金來購買古董文玩。如果這事讓他們的父母知道，怕是會氣得把他們的腿打折。  

然而，子辰不僅做到了，還將自己買回來的古董文玩堂而皇之地戴了出來。如果今天不是恰好碰上了林明洋這樣的行家，恐怕等到散場，大家都不會知道，這枚小小的漢白玉扳指，居然擁有如此的來歷與價值。

"真人不露相啊……"  

王恩琦三人心裡同時閃過這個念頭。  

"喂！"  
"你們在幹什麼呢？"  
"我和他正在吵架！"  
"能不能認真點！"  

就在這時，虞沐瀅突然拍了拍桌子，聲音嗲嗲的，滿是無奈和不滿。  

子辰聽到聲音，斜了虞沐瀅一眼，隨即選擇無視。  

"你那是什麼眼神？"  
"你……"  

虞沐瀅見子辰那輕佻、敷衍的眼神，以及他選擇性無視的態度，氣得臉紅脖子粗，心中怒火中燒。但還沒等她發作，章涵舟突然發出一聲"唉唷"。  

"沐瀅，我肚子痛！"  
"陪我去趟衛生間！"  

章涵舟迅速站起，拉著虞沐瀅的手臂準備往宴會廳外走。  

"你自己去，我今天非要跟這個臭男人理論清楚！"  

虞沐瀅鼓著白嫩的臉，目光死死盯著子辰的側臉，顯然氣不過來。  

"好好好！"  
"先陪我去，回來再繼續理論，我幫你！"  

章涵舟語氣像是在哄小孩一般，耐心十足。  

"真的？"  

虞沐瀅聽後，語氣稍顯動搖。  

"快點快點，憋不住了！"  

章涵舟急切地點頭。  

"好吧。"  

虞沐瀅見她似乎真的很急，奶氣的嘀咕了一句，隨後從椅子上站起來。離開前，她惡狠狠地瞪了子辰一眼，咬牙切齒地說："你等著！"  

話音未落，在章涵舟的拉扯下，她氣呼呼地走出了宴會廳。

子辰望着虞沐瀅那玲瓏曲線的背影，不禁搖了搖頭，無奈地嘀咕道："這大小姐脾氣，真是被爹媽寵壞了，將來有哪個男人能忍受她，估計會被逼瘋吧……"

虞沐瀅一走，圓桌上的氣氛立刻輕鬆了許多。

隨著宴會廳的服務人員將空盤收走，新的菜品也隨之端上了桌。

第二道菜是黑蒜醬烤牛小排，擺盤依舊精緻無比，香氣撲鼻。

"這道菜……"  

蘇佳瑄看着面前的菜品，眼神中透出一絲猶豫，輕聲問道："有什麼特別的吃法嗎？"  

"無所謂，怎麼吃都行。"  

子辰輕輕地放下筷子，轉頭看向蘇佳瑄，語氣認真而溫和："用筷子、勺子、刀叉，甚至用手抓，都可以。只要你喜歡，隨便你怎麼吃。"  

說完，他便低下頭，自顧自地開始品嘗黑蒜醬烤牛小排。牛排的肉質鮮嫩多汁，醬汁濃郁，油脂的香味完美融合，讓他感到一口接一口，十分滿足。

蘇佳瑄默默望著子辰的側臉，雖然他不算是那種一見傾心的俊帥，但不知為何，坐在他身邊，總覺得異常安心。尤其是他那雙深邃如星辰的眼睛，總讓她不由自主地陷入其中，久久無法自拔。

"快吃吧。"  

子辰吃完自己的一份，轉過頭，看見蘇佳瑄還在發呆，微微挑了挑眉，帶著一抹笑意打趣道："涼了就不好吃了。難道我剛才說的吃法都不合你心意？要不，我端盤子喂你？"  

蘇佳瑄慌忙收回目光，臉頰泛紅，低聲回應："不用，我自己來就好。"  

她的語氣低如蚊蠅，帶著一絲羞澀。

子辰見狀，察覺到蘇佳瑄有些害羞，便沒有再多作挑逗。他轉過頭，將自己的清乾隆禦制漢白玉扳指取回，重新戴在了大拇指上。