夜深人靜，四周寂靜無聲。

子辰與蘇佳瑄並肩走在中海養雲安缦酒店的風雨連廊，腳步從容不迫。剛才在宴會廳中，他們聊得愉快，笑語不斷，而此刻，當兩人獨處時，反而沉默了下來。 

風雨連廊的寧靜氣氛圍繞在兩人周圍，彼此間微妙的情愫在無聲中悄然滋長。隨著步伐的延續，遠處逐漸傳來一些輕微的喧嚣聲，不知不覺中，兩人已經走到了酒店的正門前。

"時間不早了，我該走了。"蘇佳瑄回過頭，目光清澈，如兩潭秋水。她輕聲說道："謝謝你今天請我吃飯，改天換我請你。"

子辰微微挑起眉，似乎還有些期待："就這樣？" 

蘇佳瑄一愣，隨即有些疑惑地看向他："啊？"

"我意思是，既然你說改天請我吃飯，是不是得先加我個微信，不然你怎麼聯繫我？"子辰語氣有些挑逗，隨後又調侃道："不會是嘴上說說吧？"

"哦！對，我差點忘了。"蘇佳瑄恍若有所思，隨即從包中取出手機，打開自己的微信二維碼，主動遞到子辰面前。

不一會兒，兩人便成功互加了好友。

"那我先走了？"蘇佳瑄低聲問道。

"已經十點多了，你怎麼回去？"子辰眉頭微挑，關心地看向她。

"放心吧，主辦方安排了通勤巴士，送我到市區，我再打車回學校。"蘇佳瑄指向不遠處停著的藍色大巴，但看到大巴車已經坐滿人，她不禁有些失望。

子辰瞥了一眼，搖了搖頭，隨後掏出手機，發了一條消息給熊凱。

"子辰哥……" 

蘇佳瑄見子辰突然沉默，低聲唤了他一声，隨後看了看時間，略顯猶豫地開口："通勤巴士快要發車了，我真得走了。"

然而，蘇佳瑄的話音剛落，一輛漆黑的路虎攬勝從遠處快速駛來，穩穩停在了兩人面前。

"唐總！"

隨著副駕駛門打開，一名穿著黑色運動服、短髮的女子從車內走了出來。她走到子辰面前，恭敬地問候道。

子辰微微點頭作為回應，然後轉向蘇佳瑄，語氣溫和："別坐通勤巴士了，等它慢慢開回市區，估計得半夜了。我讓我的保鏢送你回去。"

"不用了，通勤巴士也很快的。"蘇佳瑄下意識地擺手，輕聲拒絕。

"別推辭了。"子辰淡笑著，語氣堅定，"就這麼定了。"

說完，他轉向女保鏡，命令道："送她回復旦醫學院，路上小心點。"

"是！"女保鏡應聲，迅速走到路虎攬勝旁邊，打開後門。

見狀，蘇佳瑄便不再推辭，柔聲對子辰道了句"謝謝"。隨後，在保鏢的護送下，她乘車離開了中海養雲安缦酒店，很快便消失在了子辰的視線中。

此時子辰眼前出現了一扇半透明的面板
```
📰 蘇佳瑄
年齡：21
互動人數：0
好感度：B (心動)
忠誠度：B（可靠）
外貌評比：A（驚艷動人）
能力綜合評價：A（頂尖）
```

"劉兄？"  
"這是在賞月呢？"  

正當子辰暗自感慨時，林明洋的聲音從遠處傳來。  

子辰轉身，看見林明洋走近，笑了笑："我在賞秋香呢！林兄，如果我們以後常聯絡，就別再叫我‘劉兄’了，這樣聽起來有點生硬，總讓我覺得像在占你便宜。你比我年長，若你不介意的話，叫我‘小楓’就好。"  

"小楓"這個名字對子辰來說既熟悉又親切，因為從小到大，朋友們都是這麼稱呼他的。至於"劉兄"這樣的稱呼，聽起來總有些距離感。  

"哈哈哈……"  

林明洋爽朗地笑了："確實有點怪，那你也別叫我‘林兄’了，隨便叫我‘明洋’、‘洋子’或者‘阿洋’，你怎麼喜歡都行，我這邊沒什麼忌諱。"  

林明洋走到子辰身邊，笑聲中帶著一份輕松。  

子辰聽後，反而更顯謙遜："你年長我幾歲，還是叫你‘洋哥’吧。"  

中華傳統講究尊卑有序，見長者稱"哥"或"姐"不僅是禮節，也是一種尊重。  

聽到子辰的稱呼，林明洋的眼神微微一閃，臉上的笑容漸漸加深，露出幾分真誠。

"小楓，剛剛和那位小姐聊得挺愉快吧？"  

林明洋回頭望了望，語氣中帶著些許疑惑，"最後怎麼她就走了？"  

"洋哥，人家是正經姑娘，我也是正正經人，怎麼可能剛認識就讓人家留宿呢。"子辰表情認真地回答道。  

林明洋聞言，上下打量了子辰一番，眼神中帶著幾分古怪，顯然對子辰的話產生了懷疑。  

"這女孩是哪裡人？"  

"中海本地人。"  

"還好，還好，只要不是貴州人就好。"  

兩人邊走邊閒聊，未在中海養雲安缦酒店門口停留太久。  

"為什麼這麼說？"  

"貴州的女孩怎麼了？"子辰有些疑惑地問。  

"貴州的女孩，通常都不外嫁。就算她同意了，她家裡也不會同意。"林明洋臉上浮現一絲憂傷，"我親身經歷過。兩年前，我喜歡上一個貴州女孩，我們情投意合，可最後她家人百般阻撓，把我們拆散了，尤其是她老公，還威脅要打我。"  

子辰："？？？"  

子辰："！！！"  

原本以為林明洋要講的是某些傳統的家族矛盾，結果他竟然是個「曹賊」，這情節發展得出乎子辰的意料。  

"洋哥，你這口味……"  

"你確定自己不姓曹嗎？"  

子辰沉默了片刻，最終語氣複雜地問道。  

"唉唉唉？"  

"你這是什麼眼神？"  

"我可不是故意挖人牆角，我也是受害者好不好！"  

林明洋察覺到子辰的異樣眼神，急忙辯解道，"當時那個貴州女孩跟我說她單身，我根本不知道她已經結婚了！"  

"洋哥，別解釋了，兄弟懂你。"  

子辰微笑著拍了拍林明洋的肩膀。正當林明洋準備露出如釋重負的笑容時，子辰又開口了："趁著咱們年輕，多聚聚，常聯絡。等我結婚後，咱們就盡量少聯絡了，對你對我都好。"  

話音剛落，林明洋的笑容瞬間凝固。  

"洋哥，晚安！"  

子辰微笑著說完，轉身走進古宅，留下林明洋站在那裡，面對晚風，心情五味雜陳。  

"啊！"  

"我的清白！"  

"我真不是曹賊！"

子辰聽着門外傳來的嚎叫聲，唇角不禁微微勾起一抹淡笑。  

穿過百年歷史的古宅庭院，濃厚的歷史氛圍撲面而來。整座建築依循明清時期的居住風格，負陰抱陽、陰陽分道，四柱結構將古宅分為左次間、明間與右次間，寓意著"站天不站地"。  

古宅的結構采用榫卯技藝，房梁和柱子均為原撫州古宅復原，完美呈現了撫州的燒磚工藝。每一塊磚塊都保留著歷史的色澤，房間內並無浮華裝飾，只有傳統的銅屏風和古典家具相映成趣。伴隨著蟲鳴鳥叫，整個空間彷彿與世隔絕，讓人瞬間脫離城市的喧囂與浮躁。  

子辰走遍整座古宅，對比起中海養雲安缦酒店的豪華，他不禁感嘆：自開業以來，這座酒店確實名副其實地穩居中海酒店行業的NO.1。  

"這樣的環境，如果再搭配些秋雨和美酒，定會更有意境。"  

子辰脫下外衣，掛好後站在窗邊，靜靜欣賞片刻夜色。隨後，他轉身向浴室走去。  

今晚的法拉利私享VIP晚宴，他認識了外柔内剛的蘇佳瑄，結識了幾位有趣的朋友，還順便訂購了三輛即將上市的法拉利SF90。  

總體而言，今天收穫不小。  

洗澡後，子辰回到房間，看了一下拉拉幫他回覆的薛曉雲等人發來的幾條消息，隨後熄燈沉沉入睡。

`"… 08月12日00點00分 收入3,000元 … "`

```
📰 2024/08/12
等級：3 (20/30)
日薪：3000元（每日 00:00:00 發送）
現金：592,129,914 元
企業：
    星河資本總裁
    星楓美妍生技總裁
    無憂傳媒董事長
    銳盾安保董事長
    星楓國際醫院董事長(餘額7億美金)
不動產：
    古北壹號
動產：
    賓士 GLE 350 4MATIC
    法拉利 LaFerrari Aperta
    蘭博基尼 Veneno
    西爾貝 Tuatara
能力(人類平均分為70):
    身高：183 cm
    智力：89
    武力：85
    健康：84
    體質：83
    力量：81
    [詳細(未滿70)]
技能(只列出系統賦予技能):
    優雅儀態、究極絕對免疫、完美體態
    S級：企業管理、程式設計、樂器大師、駕駛技術、兵王、地產全能、影音製作、舞蹈大師
    高級 : 學習力(900倍)
    中級：資訊透鏡
道具
    裝備中：守護之戒
    道具卡：中級忠誠卡 x 9 、 高級忠誠卡 x 5 、技能升級卡 x 1、A級人才招募卡 x 2
```