子楓駕駛着他的法拉利LaFerrari Aperta，來到了中海復旦醫學院附近的公寓樓。

"不是說好要請我吃飯嗎？"

"這怎麽位置定到了公寓樓裏面？"

"難道我看錯人了？"

子楓将車子停好以後，他看着蘇佳瑄給他發來的地址定位，眉頭微蹩，眼裏若有所思。

"算了……"

"來都來了。"

子楓沒再多想什麽，他将手機收起來以後，便走進了眼前的公寓樓，乘坐着電梯來到了16層，然後在衆多房間中，找到了1609號房間。

"咚咚咚……"

子楓確定房間號無誤後，朝着房門擡手敲了兩聲。

"來啦！"

很快，熟悉的聲音從房間裏面傳了出來，緊接着就是陣陣匆忙的腳步聲，最後房門打開，露出了蘇佳瑄那張國色天香的絕美臉蛋。

"你好快呀！"

"我以爲你還得等一會兒才能到呢。"

蘇佳瑄見來人是子楓，随即不再用身體掩着房門，直接将房門打開，從而露出了身影，隻見她身上系着一條圍裙，烏黑柔順的長發被高高束起，整個人美得驚心動魄，即便是子楓再次見到她，依舊會因爲她的美麗而爲之目眩。

"路上不堵車，又恰巧綠燈比較多。"

子楓笑了笑，說着走進了這套日租房内。

"那你稍稍做一下，我這面很快就好！"

蘇佳瑄望着子楓那張俊朗帥氣的面龐，或許是因爲許久未見，又或許是因爲孤男寡女共處一室，這讓她隐隐有些羞澀，不敢直視子楓的眼睛，說完就急匆匆地返回了廚房。

子楓見蘇佳瑄有些害羞，他面露些許莞爾，随即緩步在這間日租房轉悠了起來。

由于這棟公寓樓緊鄰着中海復旦醫學院，而中海復旦醫學院裏面的學生，絕大多數人的親爹親媽或是幹爹幹媽都很有錢，這就使得這棟公寓樓裏面的公寓，基本上都是豪華裝修。

就拿眼前這間公寓來說，標準的兩室一廳，裝修風格是現代簡約，非常符合現代年輕人的審美，有落地窗、有80寸電視、有真皮沙發、有掃地機器人、有空調、有雙開門大冰箱，所有家電都是大牌子，完全可以拎包即住。

子楓簡單轉悠了圈，發現這間公寓非常幹淨整潔，絲毫沒有任何居住痕迹，顯然這間公寓應該不是蘇佳瑄租下來常住的，應該就是蘇佳瑄臨時租下來的。

廚房那面接連傳來叮叮當當的聲音，子楓心裏有些好奇，便走到廚房前，将房門輕輕地推開了。

隻見蘇佳瑄站在廚案前，正在遊刃有餘地切着菜，兩個灶台同時開着火，一個灶台在炒菜，一個灶台應該是在煲湯。

蘇佳瑄全神貫注，子楓沒有選擇打擾，就這樣站在廚房門口，靜靜地看着蘇佳瑄操作。

待子楓觀察片刻後，他知道蘇佳瑄絕不是什麽廚藝小白，因爲只有經常下廚，才能對各個環節把控得如此到位，這讓子楓暗暗感到有些驚奇。

數十年前，女人會做飯，沒什麽好稀奇的，那時候如果女人不會做飯，那才叫稀奇。

現如今，不會做飯的女人成爲了大多數，反倒是會做飯的女人，成爲了極少數，而像是蘇佳瑄這樣既漂亮、又能做得一手好菜的女人，那就更是堪比大熊貓般稀少。

子楓和蘇佳瑄初次相識，蘇佳瑄穿着一身白色旗袍，那時她渾身上下都在散發着一種端莊大氣的古典美，美得就好似是水墨畫裏面打着油紙傘、站在橋頭邊的畫中人，然而今日在廚案前忙碌的蘇佳瑄，卻是多了一抹動人的煙火氣。

就這樣，子楓依靠在廚房邊緣，不知不覺看了許久。

"呀！"

"你什麽時候來的？"

"我都沒有發現！"

蘇佳瑄将灶台熄火以後，她端着兩盤熱氣騰騰的菜肴，轉過身剛想向客廳走去，便看到了依靠在廚房門口的子楓，這不禁讓她有些驚訝。

"我幫你。"

子楓沒有回答，笑着走進廚房，幫着蘇佳瑄将廚案上面的菜肴向着客廳的餐桌上端去。

男女搭配，很快所有菜肴端呈完畢。

餐桌上，子楓和蘇佳瑄相對而坐，面前擺放着六菜一湯，分别是蒜香清蒸排骨、蝦仁炒蛋、可樂雞翅、蒜蓉粉絲蒸扇貝、酸辣土豆絲、炒雜菜以及豆腐鲫魚湯。

每道菜賣相很是好看，沒有絲毫焦糊之感，僅是看起來就很容易讓人食欲大開，起碼就子楓來說，眼前這些菜品比那些高檔餐廳裏面的菜品，更能激起他的食欲。

"說好請我吃飯，怎麽改成親自下廚了呢？"

子楓看着正在拿着碗給他盛湯、渾身散發着溫婉賢淑氣質的蘇佳瑄，他突然開口詢問道。

蘇佳瑄将湯碗放到子楓面前，笑着回應道："你上次請我在安缦酒店吃的那頓飯，我雖然不知道多少錢，但肯定是不便宜，如果照那個標準請，我肯定是請不起，可若是随随便便找個飯店，我覺得這很不禮貌，所以我思前想後，我決定親自下廚，這樣更能表達我的誠意和感謝。"

"照你這樣說，你将這套公寓租下來，就是爲了給我做頓飯？"

子楓眉頭微挑，笑着詢問道。

蘇佳瑄點了點頭："沒錯，我今天七點鍾就去菜市場買菜了，完事就直接過來了，因爲這道豆腐鲫魚湯必須要小火慢炖數個小時才行。"

"那我今天可得多吃點，不能辜負了你的辛苦。"

子楓笑着說完，随即端起湯碗，拿着勺子輕輕攪拌了下，隻見經過數個小時的熬制，魚湯已然變成了濃郁的奶白色。

在蘇佳瑄期待的目光下，子楓吹了吹，随即順着碗邊喝了口魚湯。

霎時間，格外鮮美的味道充斥在了子楓的味蕾。

單純論煲湯來說，子楓覺得這道湯品的味道，絲毫不遜于家裏自己花費了重金聘請來的五星級大廚要差。

雖然剛剛出鍋的魚湯還有些燙，但子楓在不知不覺中，就将手裏的豆腐鲫魚湯給喝光了，這讓眼睛裏面始終透露着期待之色的蘇佳瑄，臉上頓時綻放出了一抹明媚的笑容……


蘇佳瑄的廚藝确實很好，每道菜都做到了色香味俱全。

兩人邊吃邊聊，不知不覺間，子楓竟然吃了兩碗米飯，要知道他平時晚上的飯量，通常就是一碗飯或是半碗飯。