

"嗡嗡……"

就在兩人相談正歡之時，子辰放在桌邊的手機突然震動了起來，他瞧了眼來電顯示，又看了眼蘇佳瑄，随即神色自然地擡起手，将電話給接了起來。

就在子辰和蘇筱筱打電話的時候，蘇佳瑄能清楚地聽到電話那面是個年輕女孩的聲音，而且就兩人的對話來看，兩人必定是非常親密的關系。

莫名間，蘇佳瑄心情有些低落，低着頭猶豫片刻後，還是沒忍住開口詢問道："你女朋友嗎？"

子辰微微颔首："算是吧。"

"算是？"

蘇佳瑄愣了下，有些沒太理解子辰這個回答。

子辰笑了笑，語氣自然地說道："她叫薛曉雲，算是我的女朋友。還有一些、不過不算女朋友。"

蘇佳瑄聽到子辰的回答，整個人有些目瞪口呆。

"你……"

"你這不是腳踩好幾條船嗎？"

蘇佳瑄下意識吐槽道。

"她們彼此都知道彼此，也都默許了彼此的存在。"

"我想我這應該不算是腳踩好幾條船吧？"

子辰聳了聳肩，向着蘇佳瑄回應道。

蘇佳瑄現在心裡五味雜陳，她完全沒有想到子辰會是這樣的人，可想到子辰那即便是普通人努力奮鬥十輩子都難忘其背的财富，她又覺得這種事情是理所當然。

"你就沒想過找個女孩，穩定地談場戀愛嗎？"

蘇佳瑄低着頭，筷子輕輕扒拉着自己餐盤裡面的骨頭。

"以後或許會，但肯定不會是現在。"

子辰沒有隐瞞，如實說道。

蘇佳瑄聞言，沉默了下來，而子辰見狀，則是什麽都沒說，繼續吃着他的飯。

窈窕淑女，君子好逑。

像是蘇佳瑄這樣完全美到子辰心坎裡面的女孩，子辰自然是有着些許占有欲的，對于美好事物的渴望和向往，這是人之本性、人之常情。

正因如此，子辰才會将自己的情況，借此機會如實地告訴給對方，至于後續兩人的關系會走向何處，子辰都可以做到坦坦蕩蕩、問心無愧。

雖然單身人設，可以極大增加他的成功率，但欺騙感情，子辰卻是不屑于去做，也不會去做。

"現在年輕女孩都是家裡面的小公主，絕大多數都是十指不沾陽春水，像你這樣能做得一桌好菜的年輕女孩，可是不多見了。"

子辰吃飽喝足，緩緩放下了筷子，拿起紙巾擦了擦嘴，同時率先打破了甯靜的氛圍，開口向着蘇佳瑄說道。

"從小到大，我們家始終都是我媽媽做飯，我有一次問我媽媽，我說：你天天做飯，難道不會感覺到累嗎？"

"我媽媽說：她覺得這個世界上，最幸福的事情就是能給自己最心愛的男人和自己最疼愛的女兒做飯吃，最開心的時刻就是一家三口能圍在一張餐桌前，吃着熱氣騰騰的可口飯菜，分享着彼此的趣事。"

"後來，我大學畢業後，開始跟着媽媽學習做菜。"

"事實證明，這件事情确實能增加幸福感。"

蘇佳瑄擡起頭，情緒漸漸恢複了平穩，她笑着回答道。

子辰看着蘇佳瑄那毫不作僞的笑容，微微颔首："能看得出來，你的家庭應該是個很幸福的家庭。"

"是的。"

蘇佳瑄沒有絲毫猶豫，回答得十分肯定。

"你上次說，你家裡爲了供你上大學，欠了很多錢？"

子辰就着這個話題，轉而詢問起了這件事。

"确實欠了不少，不過這些年我們已經還得差不多了。" 蘇佳瑄提起這事時，語氣很輕松，沒有絲毫的愧疚："前段時間我拍了部網劇，片酬還不錯，等到那筆錢下來，基本上就能把家裡的債務解決掉了。"

"網劇？"

"什麼名字？"

子辰驚訝於蘇佳瑄已經有作品了，忍不住好奇地問道。

"《八荒》，下個月初在企鵝視頻上線。"

"你還在上學，還有時間拍網劇?"

蘇佳瑄微微一笑，毫不猶豫地回答道："其實我大多數的學業安排都已經完成了。學期的重點課程都安排在了假期，這樣我拍戲的時間就比較靈活。有時候拍攝是在周末或者我課程較少的時候，這樣就能兼顧學業與拍攝了。"

"你還在上學，就能有這樣的資源，難道是簽公司了？"

"嗯，簽的是中海金聖影視公司。規模不算大，旗下總共就10個藝人。" 蘇佳瑄頓了頓，補充道："但這樣的公司，能給我更多的時間和自主權，對我來說，反而是最合適的選擇。"

"是獨家長約嗎？"

"是獨家，但不是長約，我簽了三年。"

"那還不錯，這樣可以保留些自主權。"

...

對於影視行業，由於林子陽最近打算進軍這個領域，子辰耳濡目染，對於這個行業也算是略有了解。

隨著網絡視頻平台的蓬勃發展，影視行業的門檻已經大大降低，在資本的運作下，網劇、網絡電影開始朝著正規化、專業化、多元化發展，為許多影視新人提供了更多機會。

要是放在五年前，像蘇佳瑄這樣沒有名氣、沒有背景、沒有話題的年輕演員，想要在未畢業的情況下出演女主角，那簡直就是天方夜譚。如今，這樣的機會卻成為了可能。

當談到蘇佳瑄擅長的領域時，她的話匣子立刻打開了，說起拍戲中的趣事，還常常忍不住笑出聲來。子辰能看得出來，對方確實很享受這段經歷。

兩人邊吃邊聊，時光流轉，暮色漸漸降臨。

"要不……"

"我們今天就到這兒吧？"

"天快黑了，孤男寡女共處一室，傳出去不好吧。"

子辰看了看時間，主動提議道。

"一起走吧。"

蘇佳瑄收拾起桌上的碗碟，稍微遲疑了一下後補充道："我先把東西收拾好，我也得回學校了。"

子辰見她這麼快就準備離開，心裡不禁有些失落。

"回學校？"

"今天是周末，住一夜再回不好嗎？"

"租了房子都沒住一晚，這不是虧大了嘛！"

子辰有些疑惑，輕聲問道。

蘇佳瑄聽後，臉頰微微泛紅，她低頭收拾著碗筷，輕聲回答："這裡不太安靜，晚上有點吵。"

"嗯？"

子辰愣了愣，隨即恍若明白，眼中閃過一絲了解的神色。