

子楓看著眼前的中年男子，覺得有些眼熟，似乎在哪個場合見過，卻一時想不起來對方的身份。

“可能是碰到熟人了，你先進去吧。”

子楓輕聲對蘇佳瑄說了句，然後將目光轉向面前的中年男子。

蘇佳瑄點了點頭，臨下車前掃了一眼那名男子，對方感受到她的目光，立刻露出善意的微笑。她禮貌地點了點頭，什麼也沒說，隨後快步走進餐廳。

“你是……”

待蘇佳瑄走後，子楓看向中年男子，目光中帶著些許疑問。

“劉董，我是新浪微博副總裁馬丞昊。”

“我們曾經在新浪微博總部有過一面之緣。”

對於子楓沒認出自己，馬丞昊並未感到尷尬，主動伸出手，自我介紹了一遍。

“原來是馬總，幸會幸會。”

“實在抱歉，那天跟著曹董參觀新浪微博總部，見了不少人，我這人有些臉盲，希望馬總不要介意。”

子楓聽到對方的身份後，頓時恍然大悟，隨即伸手與他握了握，同時找了個理由婉轉地道歉。

馬丞昊見子楓如此客氣，笑得幾乎合不攏嘴，不停地說道：“劉董，怎麼能怪您呢？那天您匆匆忙忙來去，沒能好好請您吃個飯，表達我們的心意，應該怪我們才對。”

好家夥！怪不得能混到副總！

這阿諂奉承的功夫真是爐火純青啊！

子楓心裡微微有些反感，但表面上依然保持著笑容。

“劉董，不知您今天是否有空，能否給我一個表現的機會？” 

馬丞昊抓住機會，再度開口邀請道。

子楓聽後，輕輕擺了擺手，微笑著婉拒：“我剛好是順路，送朋友來這裡吃飯，等會還有其他事情要處理，急著要走。這次的聚餐就改天再說吧。”

“好的好的。”

“那劉董您慢走，這裡車多，我幫您注意一下前後。” 

對於子楓的拒絕，馬丞昊早已預料到，並未因此感到沮喪或糾纏不休。當他聽到子楓急著要走，立刻跑到車後，充當起酒店門童的角色，完全沒有副總裁的架子。

這樣能屈能伸的態度，讓子楓不禁感嘆，常說“花轎子人人抬”，但有時候，能把轎子抬好，讓轎子裡的人感到舒適，這同樣是個本事。即便對方是個草包，憑著這份本事，無論他身在何處，走到哪裡，都必定能混得風生水起。

在馬丞昊的幫助下，子楓迅速從繁忙的逸道停車場駛出。

“謝謝馬總。” 

“未來有緣再見。”

子楓朝馬丞昊揮了揮手，笑著說道。

“劉董，這是我的名片，您有任何事隨時吩咐。”

馬丞昊適時遞出名片，語氣充滿敬意。

“好的。” 

子楓接過名片，簡單回應後，沒有再多說，輕輕踩下油門，LaFerrari Aperta宛如離弦之箭，瞬間融入車流，消失在視線中。

馬丞昊站在原地，直到子楓的車完全消失，才緩緩挺直腰背，整理衣襟，一股上位者的威嚴再次在他身上顯現。

話說兩邊。

蘇佳瑄進入逸道餐廳後，根據經紀人李琳發給她的包廂號碼，讓餐廳的服務員帶著她過去。

當她推開包廂的門走進去時，發現整個包廂已經幾乎坐滿了。除了她的經紀人李琳，還有《八荒》劇組的主創成員幾乎全都到了，投資方代表、出品方代表、導演、監製、編劇、男主角、男二號、男三號、女二號、女三號等，無一缺席。

那張足以容納二十多人圓桌，僅有零星幾個空位。蘇佳瑄進門後，所有人都將目光投了過來，讓她不禁感到一絲壓力。她彎著身子，趕緊跑到經紀人李琳旁邊的空位上。

"你怎麼才來呀！"

"幸好那位燕京來的大人物還沒到，否則你這麼晚到，可就不太好了。"

李琳瞥了眼蘇佳瑄，語氣中帶著幾分小小的埋怨。

蘇佳瑄也知道自己理虧，心知肚明認錯就是了。她馬上道歉道："李姐，對不起，路上耽擱了一會兒，下次再有這樣的場合，我一定提前到場。"

"你啊……"

"每次都是這樣，認錯態度積極，下次還是一樣，總是我行我素，堅決不改！"

李琳看著蘇佳瑄那副可憐的模樣，無奈地伸出食指輕輕點了點她的小腦袋，說道。

"嘿嘿……"

"改改改，堅決改！"

蘇佳瑄靠近李琳，語氣親昵地問道："李姐，這位燕京來的大人物究竟是誰？"

"好家夥，為了宴請他，整個劇組差不多都聚齊了，場面整齊程度幾乎快跟開機儀式一樣了。"

李琳低聲回應道："今晚從燕京來的這位大人物，是新浪微博的副總裁，負責新浪微博的商務運營部和市場部。你這科班出身的，應該很清楚他掌握的資源，也該知道這些資源能為我們劇組帶來怎樣的好處和助力吧？"

"李姐，這樣的人物，"

"咱們劇組應該難以引起人家的注意吧？"

蘇佳瑄稍微平復了一下心情，忍不住向李琳詢問。

"其實不完全是這樣，"

"咱們的投資方錢總和他是高中同學，當年關係不錯。如今又同在影視圈，彼此的關係也越來越近了。今天的這場宴會，其實是錢總得知馬總來中海出差後，臨時組織的。"

李琳作為蘇佳瑄的經紀人，早已將這些情況打聽清楚。蘇佳瑄聽後，習慣性地望向了李琳口中的錢總。

錢志騰是《八荒》網劇的最大投資人，資產數億，在中海影視行業有著不小的影響力，與各方都打得火熱。

對於這個人，蘇佳瑄心裏沒有太多好感，因為她總覺得他看自己的眼神有些不太正當。

巧的是，就在蘇佳瑄望向錢志騰的同時，錢志騰也正巧回望過來，兩人的目光在空中交錯。

"佳瑄，你可是咱們劇組的顏值擔當，"

"待會馬總來了，你可得好好表現，多敬馬總幾杯。"

"如果表現得好，若是入了馬總的眼，未來你的星途絕對無可限量，隨便從他那兒露出點資源，都能讓你受益無窮。"

錢志騰笑眯眯地盯著蘇佳瑄，突然開口說道。

隨著這句話落下，包廂裏的議論聲頓時小了許多，眾人不由得將目光集中到蘇佳瑄身上，神情中帶著些許意味深長。