隨著紅酒一杯杯空下，莊詩晴的話越來越多，情緒也變得更加外露："子辰哥，我真的不知道該怎麼報答你，我什麼都給不了你……"

她突然笑了笑，眼神帶著一絲迷離："你說，我是不是很沒用？"

子辰伸手按住酒瓶："詩晴，別再喝了，我說過，我並不需要妳報答什麼。"

莊詩晴卻輕輕拍開他的手，倔強地說："不，子辰哥，今天妳就聽我的，好嗎？一天就好，就一天。"語畢，她又乾了一整杯酒，臉頰通紅，眼神越發模糊。

沒多久，兩瓶紅酒見底了，幾乎都是莊詩晴喝的。

子辰："時間也不早了，我該回去了。我先扶妳進去休息。"

莊詩晴點點頭，站起身來卻有些搖晃，子辰連忙扶住她。

進到房間後，子辰輕輕把莊詩晴放在床上，為她蓋好棉被，準備離開時，莊詩晴忽然伸手抓住了他的手腕。

莊詩晴輕聲說："子辰哥，吻我。"

子辰愣了一下，語氣堅定："詩晴，妳醉了，別開玩笑。早點休息。"

莊詩晴固執地搖頭，眼神認真而帶著淚光："妳答應過我，今天都聽我的。我現在很清醒，子辰哥，吻我。"

子辰嘆了口氣，語氣柔和卻堅定："我說過，妳父母的事情，我不需要妳報答我。妳不用這樣。"

莊詩晴的聲音有些哽咽："妳答應過今天都聽我的……妳這個騙子，大騙子！"說完，她大哭起來。

子辰嘆了口氣，坐下來輕輕抱住她，安撫道："好了，別哭了，睡覺好嗎？"

莊詩晴抬起頭，眼中閃爍著晶瑩的淚光，她忽然伸手摟住子辰的脖子，主動吻了上去。

昏黃的燈光下，子辰看著莊詩晴微醺的臉龐，心臟像是被一隻無形的手緊緊攥住。她的雙眼迷離，紅紅的臉像是一朵盛開的紅玫瑰，嬌豔欲滴。

他俯下身，輕輕吻上了她的唇。起初，這個吻是小心翼翼的，帶著試探的意味。

但很快，他便沉溺其中，吻得越來越深。

莊詩晴的身體柔軟地貼在他的懷裡，她的雙手環繞著他的脖子，回應著他的吻。

房間裡，除了彼此的呼吸聲，再無其他。

...

莊詩晴依偎在子辰懷裡，聲音軟綿綿的："子辰哥，我愛妳。"

子辰輕輕撫摸著她的頭髮，低聲說道："我也是。"

...

"恭喜弟弟成功綁定莊詩晴的好感度，該人物的好感與忠誠度將由系統鎖定，終生不變。恭喜弟弟獲得A級禮包。恭喜弟弟完成特殊任務，獲得'第一血'成就，特別發放A級蛻變禮包。"

隨後，系統的提示聲不斷響起

```
🎁 A級禮包(莊詩晴)
現金獎勵：400萬
直播大師S級
語言精通S級
```

```
🎁 A級蛻變禮包(莊詩晴)
現金獎勵：1億
結鎖E級恢復藥水
結鎖守護之鍊
程式語言G語言學習卡
```

>E級恢復藥水 1瓶 ：售價1000萬
>
>(使用後可立刻完全恢復使用者身體機能及狀態)
>
>(無副作用，請宿主安心使用。)


>守護之鍊 1條 ：售價5000萬
>
>(只要宿主佩戴在脖子上，將會自動啟動防禦效果。偵測到宿主中毒時，會在普朗克長度的時間內，瞬間消化至宿主身體裡，能抵擋地球上任何有害毒物。注意：此道具僅能抵擋一次)


"恭喜宿主獲得當下世界沒有的程式語言G語言，這是C語言經歷多次進化、再進化後誕生的全新語言，具備極高的運行效率。G語言可向下兼容所有C語言可運行的環境，且運行效率是C語言的1000倍。"

子辰的眼睛微微瞪大，眼前的禮包內容彷彿讓他無法反應過來。

"這…這怎麼可能？有能讓程式效率提升1000倍的G語言學習卡。

子辰再次看了看螢幕上的獎勳和道具，雙手微微顫抖，隨後忍不住笑了出來。

同時子辰也納悶為什麼這次沒有跳出女神的願望，但子辰並沒有想太多、便選擇了使用G語言進入了沉睡。

`"… 09月17日00點00分 收入4,000元 … "`

```
📰 2024/09/17
等級：4 (10/40)
日薪：4000元（每日 00:00:00 發送）
現金： 1,856,220,914 元
企業：
    星河資本總裁
    星楓美妍生技總裁
    無憂傳媒董事長
    銳盾安保董事長
    星楓國際醫院董事長(餘額7億美金)
    新浪微博董事(25%)
不動產：
    古北壹號
    中海國際賽車場
收藏：
    漢白玉扳指
    帝皇綠大方牌
能力(人類平均分為70):
    身高：183 cm
    智力：89
    武力：85
    健康：84
    體質：83
    力量：82
    [詳細(未滿70)]
技能(只列出系統賦予技能):
    優雅儀態、究極絕對免疫、完美體態
    S級：企業管理、程式設計、樂器大師、駕駛技術、兵王、地產全能、影音製作、舞蹈大師
    高級 : 學習力(900倍)
    中級：資訊透鏡
道具
    裝備中：守護之戒
    道具卡：中級忠誠卡 x 9 、 高級忠誠卡 x 5 、 技能升級卡 x 1 、 A級人才招募卡 x 7
    直播大師S級
    語言精通S級
    程式語言G語言學習卡(使用中，剩餘時間 07:59:59)
```
 