陽光透過窗簾灑進房間，溫暖的光線輕輕拂過子楓的臉龐，他睜開眼睛，感覺到一絲清新的晨光灑落在自己身上，帶來了些許的舒適。

"這…這真是太不可思議了！"子楓喃喃自語，心中充滿了驚訝與激動。他深深感覺到，自己彷彿掌握了一種神秘的力量，對程式的理解達到了前所未有的新高度。這種感覺，讓他幾乎無法相信自己竟然會在短短一夜之間，擁有如此驚人的能力。

然而，當他回過神來，卻突然意識到一件不對勁的事——莊詩晴不在身邊。

子楓心中閃過一絲疑惑，百般不解地披上睡衣，急忙從床上起來，走向最可能的地方。他先來到衛生間，推開門查看，只見浴室的地板上殘留著些微的水跡，顯示莊詩晴應該曾經在這裡洗過澡。但令人困惑的是，浴室內並未見到她的身影。

隨後，他檢查了客廳、餐廳……每一個可能的地方。可惜，無論他如何搜尋，整個房間依舊只有他自己。這樣的情況讓他心中泛起了一股難以名狀的不安，彷彿有什麼不對勁的事情即將發生。

子楓掏出手機，撥通了莊詩晴的電話。

"您好，您所撥打的電話暫時無法接通，請稍後再試……"

他眉頭一皺，再次撥打，結果卻依然是無法接通的提示聲。這讓他心中的疑慮愈發強烈。

不死心的他接著打開了微信，準備通過語音與莊詩晴聯繫。然而，當他剛按下通話按鈕，系統的提示聲便響起：

"對方沒有加你為朋友，不能語音通話。"

子楓的心情更加困惑，這一切的變化似乎超出了他的預料。他的目光無意間掃過餐廳的桌面，發現了一張紙。

這張紙的出現，讓他心頭的疑慮再次加深。

...

>子楓哥，
>
>對不起，我選擇了這樣的方式悄悄離開，沒有提前告訴你。
>
>回想當初，我知道你家境不錯，我才故意接近你。
>但隨著每日的晨練和相處，我不知不覺地愛上了你。
>
>那天，我鼓起勇氣向你告白。
>老實說，我聽過不少人的告白，但沒想到，當真要開口時，竟然要那麼大的勇氣。
>
>對於你的回覆，我想了很久，掙扎了很久。
>我放棄了...我努力告訴自己不要再想你，但每當夜深人靜時，你總是不自覺地出現在我的夢裡。
>
>直到我父親生病，當我無助絕望時，卻是你救了我爸，也救了我。
>我想了很久，卻無法找到合適的方式來回報你。
>
>你想要的，我無法給你；
>而我想要的，你也無法給我。
>所以，我選擇自私地將我自認為最珍貴的東西交給了你。
>
>經過這一切，我決定回到鄉下，待在父母身邊。
>我知道，想要找到我並不難，但我希望你能尊重我的選擇，不要再來找我。
>讓我不要再一次，因為你的出現而動搖我已做好的決定。
>
>你曾經說過，會在一天之內聽我的話，
>現在，時間還沒有超過一天吧。
>
>謝謝你，給了我這些珍貴的回憶。
>我愛你。

子楓腦海中亂作一團，滿腦子想的都是："這怎麼可能？"
自從遇到系統以來，他還是第一次遇見這樣的情況。

莊詩晴將自己最美好的東西，像是一種獻祭般地交到他手上，卻又像在畫下某個無聲的句號。這種決絕的背影，讓子楓感到從未有過的失落與疑惑。

"拉拉，莊詩晴的好感度和忠誠度不是已經綁定在S級了嗎？為什麼她還會選擇離開？"

系統的提示聲響起，帶著一貫的平靜與理智：
"好感度S表示她對你的感情至死不渝，而忠誠度S則表示她對你絕不會背叛。但這不代表她必須永遠待在你身邊。"

"也就是說……這輩子，她除了我之外，永遠不會再接受其他男人了？"子楓的聲音透著幾分複雜的情緒。

"是的，在忠誠度S的效果下，她將不會接受任何其他男性。"

子楓沉默了片刻，深吸一口氣，語氣中透著一絲無奈："那這個綁定，有辦法解除嗎？"

拉拉的回應得乾脆而冷靜："以弟弟當前的等級，無法強制解除系統綁定。"

此時的子楓，內心被愧疚感壓得喘不過氣來。
他低頭凝視著桌上的信，心中翻湧著矛盾的情緒。
"如果可以選擇，我寧願讓她恨我，也不想讓她這輩子都只能想著我..."他喃喃道。

他深吸一口氣，強迫自己冷靜下來："先讓彼此冷靜一下，之後再找機會彌補吧。"

拿起手機，子楓迅速編寫了一條VX訊息，發給了詹芯渝：
"半年內，不管用什麼方式，中彩票也好、抽獎也好，在不讓莊詩晴察覺的情況下，分次把300萬轉給她。"

發送完訊息後，他又聯繫了張曉彤：
"過來雲錦西方幫我把這裡整理一下。"

放下手機，子楓靠在椅背上，輕閉雙眼，試圖將心中的波瀾壓制下來。
可他的腦海裡，卻不斷浮現莊詩晴的背影，那段信中的字句像是無聲的訓斥，刺痛著他的內心。

...

夜晚，古北壹號的寧靜被窗外微風輕拂的樹葉聲所包裹。  

薛曉雲躺在子楓的身上，輕聲說道：  
"我聽說詩晴把服飾店的股份全賣回給伊雯了，連老家的房子也賣掉了。他們一家人打算回到她爸爸小時候住的地方生活。"  

子楓低頭看著她，手指輕輕梳理著她柔順的髮絲，語氣平靜卻透著關心："知道他們去哪了嗎？"  

薛曉雲搖了搖頭，眼神中流露出幾分無奈和惋惜："沒人知道是哪裡，她沒跟任何人提過，或許她真的只是想過自己的生活了吧。"  

子楓默然片刻，視線投向窗外，神情若有所思。他輕聲回應："既然她不想讓我們打擾，就別去打擾她了。每個人都有自己的選擇，她選擇的路，就由她自己去走吧。"  

薛曉雲輕輕靠在他胸前，低語著："你真的放得下嗎？詩晴的事情……"  

子楓垂下眼簾，語氣平靜卻透著不容置疑的堅定："該放下的，就應該放下。我有交代芯渝想辦法給她一筆錢，她會過得好的。"  

"睡吧，明早還要早起。"子楓揉了揉她的肩膀，示意她該休息了，隨即閉上了眼。  

薛曉雲抬頭看了他一眼，見他神色平靜卻略帶一絲疲憊，便輕輕應了一聲，將頭靠回他的胸口。  

房間裡，只剩下時鐘滴答的聲音，伴隨窗外夜風的呢喃，將夜的寂靜映襯得更加深邃，而兩人平穩的呼吸聲漸漸交融，彷彿世界終於安靜下來了一般。


`"… 09月18日00點00分 收入4,000元 … "`

```
📰 2024/09/18
等級：4 (10/40)
日薪：4000元（每日 00:00:00 發送）
現金： 1,856,223,914 元
企業：
    星河資本總裁
    星楓美妍生技總裁
    無憂傳媒董事長
    銳盾安保董事長
    星楓國際醫院董事長(餘額7億美金)
    新浪微博董事(25%)
不動產：
    古北壹號
    中海國際賽車場
收藏：
    漢白玉扳指
    帝皇綠大方牌
能力(人類平均分為70):
    身高：183 cm
    智力：89
    武力：85
    健康：84
    體質：83
    力量：82
    [詳細(未滿70)]
技能(只列出系統賦予技能):
    優雅儀態、究極絕對免疫、完美體態
    S級：企業管理、程式設計、樂器大師、駕駛技術、兵王、地產全能、影音製作、舞蹈大師
    高級 : 學習力(900倍)
    中級：資訊透鏡
    其它：G語言
道具
    裝備中：守護之戒
    道具卡：中級忠誠卡 x 9 、 高級忠誠卡 x 5 、 技能升級卡 x 1 、 A級人才招募卡 x 7
    直播大師S級(使用中，剩餘時間 07:59:59)
    語言精通S級
```
