2023年4月7日，周五，晴，氣溫6~16℃。

早上6點，天邊剛泛起晨曦。

"叮鈴鈴..."鬧鐘聲響起。

子辰迅速起床，整理好床鋪，喝了一杯溫開水，排空代謝的廢料，整個人瞬間充滿活力。

"拉拉！早安！"

"弟弟！早安！"

隨後，"叮咚..."，銀行的到賬短信如期而至，為新的一天打開了好心情。

打開系統界面，查看自己的個人資訊。

> 04/07  
```
📰 劉子辰  (綜合評比： 25 )  
現金：48,120 元  
企業：聯合商貿-開發工程師  
不動產：清馨家園12樓之1（月租 / 租金＄1,000）  
動產：雅迪電動車  
能力：  
    身高：180 CM  
    體重：86.5 KG  
    體質：56  
    耐力：55  
    敏捷：49  
    悟性：76  
技能：  
    E級男神光環
```

今天是他執行減肥計劃的第6天，成效顯著。

體重已降至86.5KG，敏捷也增加了1點，綜合評價達到25。

摸了摸小腹，明顯感覺到縮小了不少，身體也變得更加輕盈。

"Nice！"子辰愉快地打了個響指。

沒有人能拒絕變得更好，看著自己一點點朝著目標前進，這種感覺讓人激動不已。

穿上運動裝，做了10分鐘的全身拉伸後，子辰迎着淡薄的晨光，呼吸着清冷的空氣，開始了40分鐘的空腹有氧運動。

經過長時間的禁食，身體的糖原儲備較少，這時進行有氧運動，身體更容易將脂肪作為能量來源，減脂效果極佳。

"呼哧呼哧..."

大顆的汗珠從額頭滾落，衣服被濕透，雙腿開始打顫。

腳步聲、呼吸聲、心跳聲，在耳邊交織成一場激昂的協奏曲。

懶惰、逃避、偷懶的念頭一個個冒上腦海。

子辰努力調整呼吸節奏，痛苦中卻也享受著這屬於自己的燃脂時刻。

事實上，今天的運動輕松了許多。

剛開始運動時，那幾天肌肉酸痛，乳酸堆積，走路、上廁所都成了挑戰，完全是憑毅力堅持下來的。

回到住處，簡單沖了個澡，開始準備今天的餐點。

早餐很簡單：250ml牛奶、150g紫薯、1顆水煮蛋、1個蘋果。

午餐稍微麻煩些：蒸玉米、南瓜、冬瓜蝦仁、黑椒香菇。

吃完早餐後，子辰收拾好廚房，提着飯盒步行去上班。

他之所以一直未離職，主要是為了儘快達到「評價30」的目標，獲得對應的獎勵。

根據系統的評價標準，在尚未創業的情況下，一份穩定的工作和良好的人際關係至關重要。

若成為無業遊民，評價值必然大幅下滑。

處於發展階段的子辰，當務之急就是達成評價30，穩步前進。

...

上午8:50，金麟大廈20層，聯合商貿。

"早！"

"早！"

"早啊，張哥！"

"早上好，小宋，最近瘦了不少啊，看起來精神了很多。"

子辰臉上帶着溫和的笑容，與同事們熱情打招呼。他把飯盒放進冰箱，端來一大杯熱水，然後坐回工位，打開筆記本電腦開始工作。

充足的睡眠讓他精神焕發，再加上體重減少，他整體的氣色和狀態都有了顯著的改善。

不少女同事也向他請教減脂餐的菜單，這讓子辰感到有些自豪。

現在的他心態輕松，每天9點準時上班，6點準時下班。工作做到該做的就好，加班從來不會主動要求，更多精力放在提升自己上。

他偶爾會到樓道走走，避免久坐。

午餐時間，趙穎突然走到他旁邊。

瞄了一眼子辰的飯盒，驚訝道："辰哥，你的減脂餐越來越有水平了，看起來很有食慾！"

"都是隨便照著教程做的，味道其實還好。"子辰笑著回答。

"不信，我來試試。"趙穎笑着夾了一塊蝦仁放進嘴裡，嘗了嘗，"哪有你說的那麼糟，味道相當不錯！"

說完，她拿了一瓶酸奶放在子辰桌上，拍了拍他的肩膀說："給辰哥加油，爭取早日瘦下來！把我們部門男生的平均顏值也提升一下！"

"沒問題。"子辰笑著比了個OK手勢。

兩人對視一眼，趙穎略顯尷尬，迅速移開視線，回到自己的工位。

子辰看着她的背影，忍不住搖了搖頭。

剛入職時，他曾經以為趙穎對自己有意思。畢竟，她的言行舉止都非常親近，感覺並不疏遠。

但隨著時間推移，他漸漸意識到，趙穎並不是對他有特別的感情。她更多的是在"養魚"...看中的是他的技術實力，而不是他本人的魅力。

就外貌而言，趙穎並不算特別突出，妝後大約6分的樣子。她20多歲，性格外向，身材屬於中等，月薪6K。

然而，這樣一位看似普通的女生，卻總是吸引了不少追求者，甚至有不少所謂的"舔狗"圍繞在她身邊。

節假日她總能收到各式各樣的禮物和鮮花，朋友圈總是五光十色。

這也讓她身上散發出一種莫名的優越感。或許，在她的眼中，子辰早已被歸類為那一類願意為她付出的"舔狗"。

...

下午3點多，子辰的身體再次處於空腹狀態。

他在橢圓機上運動了半個小時，汗水濕透了運動服。回到工位後，劇烈的饑餓感隨之而來，讓他有些難以忍受。

眼睛不由自主地掃向周圍同事的零食...薯片、火腿、泡椒鳳爪、幹脆面、巧克力…全是他喜愛的零食！

他舔了舔乾渴的嘴唇，努力讓自己集中精力，轉移注意力。

這個時候的饑餓感最難抗拒，但他知道，只要撐過去，身體就會開始燃燒脂肪，穩定血糖，這種飢餓感就會減輕許多。

堅持了大約半個小時，忽然，同事們開始討論下午茶的事情。子辰忍不住查看了工作群，果然，這條消息引起了他的注意：

「Dear all：又到了美味的下午茶時間，感謝大家在日常工作中的辛勤付出，活動區準備了蛋糕和奶茶，快來食吖！」

消息下方附著著一些圖片...香氣撲鼻的奶油蛋糕、金黃酥脆的牛角包、超大杯的珍珠奶茶和沾滿巧克力的華夫餅。

聯合商貿的員工福利一直很好，每週五都會提供免費下午茶，這已經成為大家的一項期待。

旁邊的同事王政昌朝他招手：“走啊，子辰！去晚了就搶不到好吃的了！”

子辰盯著手機中的圖片，重重地咽了口唾沫。

「香甜的奶油，鬆軟的蛋糕，裹著黃油的牛角包…」他幾乎能想象出每一口的美味。

「如果只吃一兩塊，應該沒事吧？」他微微站起來，但隨即又強忍住誘惑，重重咬了咬下嘴唇，重新坐下。

最終，他艱難地開口道：“不了，我最近在減肥，你們吃吧，我不加入。”

對他來說，完成減肥計劃的渴望最終還是戰勝了那股美食的誘惑。

晚上6點鐘。

子辰合上筆記本電腦，準時下班。經歷過那段心煩意亂的飢餓期後，現在反而感覺輕松了不少。

走出寫字樓，四月的風迎面而來，帶來些許清新。

他深吸了一口氣，迎著橙黃色的夕陽，開始慢跑回家。

回到清馨家園，子辰準備起期待已久的晚餐：水煮菠菜（200g）、清蒸魚（150g）和一碗糙米飯。

夕陽漸漸沉落，夜幕緩緩降臨，城市被暮色籠罩。客廳的燈光打破了夜的寧靜。

子辰坐在餐桌前，默默感受著食物帶來的滿足感，並在心中默默思索著自己的未來。