俗話說得好，沒有金剛鑽，攬不了瓷器活。  
系統的第一個任務獎勵了子辰「五十分鐘」，這可不是吹泡泡糖的。  
作為一名實幹家，子辰自然不會委屈了自己的兄弟，幹就完了。  

臥室內，  
林梓菲心情十分愉悅。剛剛吃飯時子辰的表現，雖然讓她有些羞澀，但內心更多的卻是驕傲與得意。  
「弟媳還說離婚的女人沒市場，哼，那個惡毒的女人。」  
吃飽喝足後，她準備換身衣服出門。  
今天是週六，按照慣例，她得回爸媽家報到，順帶混頓飯。雖然現在肚子已經填飽了，但回家報到的流程卻不能少。  

正當她思考今天穿什麼才能豔壓弟媳時，子辰赤紅著雙眼闖了進來。  
「哎呀~」  
在林梓菲一聲驚呼中，臥室內再次響起了美妙的歌聲。  
林梓菲的嗓音確實婉轉動聽，在她一連唱了幾首拿手的歌後，終於在子辰的大吼下停下來休息。  

「讓你翻倍，沒讓你翻這麼多倍……」  
林梓菲伸手在子辰腰間擰了一把，嗔怪一聲，起身去洗漱。  
子辰看著她走路的樣子有些彆扭，驕傲地笑了一聲，跟著她進了衛生間。  
還好，林梓菲家的衛生間面積夠大，兩人洗漱一番後，回到臥室。  

子辰知道她等下要回父母家，也就沒有再搗亂，開始穿衣服準備離開。  
這時，林梓菲卻從櫃子裡取出一個衣服袋子，打開拿出一套西裝遞給子辰：「昨天的衣服都弄髒了，穿這套吧！」  
子辰看著她遞過來的名牌西裝，眉頭皺起，沒有伸手去接。  

林梓菲看到子辰臉上的表情，沒好氣地把衣服直接扔在床上：「想什麼呢！這都是新買的，還沒送給我前夫，他就被我抓姦了。」  
子辰恍然大悟，訕訕一笑，摸了摸鼻子狡辯道：「想什麼呢！我就是看裡面的內褲號有點小，我怕包不住。」  
「……」  

穿戴完畢，子辰看著鏡子中的自己。  
雖然臉還是那麼帥氣，但身體卻再也回不到年輕時候的狀態了。  
即使有西裝的遮掩，那微微挺起的肚子還是讓他十分不滿。  
他同樣是三十歲，和抖音上那些同齡達人相比，簡直被甩了好幾條街。  
那些人不僅有著堪稱完美的身材，舉手投足間更帶著一份淡然，把「大叔」的狀態表現得淋漓盡致。  
而他，不僅身材走樣，事業也一無所成，勉強只能算是一個「偽大叔」。  

透過穿衣鏡，子辰看到身後正在化妝的林梓菲，心中十分清楚：如果自己一直是這個樣子，兩個人之間恐怕只能算是露水情緣。  

「你如果身材再調整得好一點，就是一個完美男人了。」  
林梓菲透過化妝鏡，看到子辰一直站在鏡子前，邊在臉上塗抹化妝品，邊開口說道。  
對她來說，昨晚的事情確實只是一個插曲，更多的還是宣洩丈夫背叛後的鬱悶心情。  
但她沒想到，子辰竟然真的帶給了她不一樣的驚喜。  
雖然子辰在某些方面確實強悍，但她更喜歡醒來時的那頓飯。已經很久沒有人帶給她這樣溫暖的感覺了。  

「叮！魅力大叔-階段性任務開啓。」  

```
✨ T001-魅力大叔-階段性任務開啓

苦不苦想想長征兩萬五，吃得苦中苦方爲人上人，行走（跑）距離滿兩萬五千里。
本任務爲長期任務，幫助宿主養成自律生活并改善亞健康狀态。
任務獎勵1：
	永久魅力大叔體魄    

任務獎勵2：
	100點經驗值

任務進度：0%
```

鏡子前的子辰突然晃了一下神。  
系統任務就這麼猝不及防地來了。  
他剛剛苦惱青春不再，系統就發布了一個「自律男神」任務。  
單看任務獎勵，就讓子辰心中不停地呐喊「哇塞」。  

「魅力大叔體魄」，這不就是他夢寐以求的嗎？  
不過，為什麼不是「男神」呢？  
讓自己重回二十多歲時的顏值和體魄，不應該更好嗎？  
系統自然不會給他任何解釋。按照子辰自己的理解，或許時光不可逆，把握現在才是生活吧。  

再看系統的第二項獎勵，竟然直接給100點經驗值！  
返現系統從一級升到二級只需要30點經驗值，100點經驗值說不定能讓他連升兩級。  
日返現額度極有可能從100元跨越式提升到10000元。  

這是什麼概念？  
日入一萬，月入三十萬，年入三百六十五萬！  
相當於稅前年薪五百萬，國內能達到這個收入水平的，哪個不是精英中的精英？  
達到這個收入，還回什麼老家！  
杭城除了那幾個壕無人性的小區，大多數房子他都買得起。  

如果此時不是在林梓菲家裡，估計子辰就要興奮得蹦起來了。  
他強壓下激動的心情，看向任務要求：  
「行走兩萬五千里？」  
子辰一字一句地看了一遍，確定沒有錯，確實是兩萬五千「里」！  
腦海裡一陣快速換算：  
兩萬五千裡，相當於12500公里。  
一公里等於二里，一公里等於一千米。  
12500公里=12500000米！  
子辰懵了。  

「玩我呢？有這麼發布任務的嗎？還是我可愛的親愛的敬愛的系統嗎？」  
就算他一天抽出時間跑步10公里，一年365天不間斷，也需要三年多才能完成任務。  
上一秒天堂，下一秒地獄。  
子辰的興奮還沒消退，心就開始滴血了。  
「錢難賺，屎難吃啊，哪怕是系統的錢，也不好賺。」  

看到子辰呆滯在鏡子前，林梓菲還以為自己說讓他調整身材讓他尷尬了。  
「每天抽出點時間去健身房跑起來，不僅能身體健康，身材也會有不小變化的。」  
「這樣吧，給你點動力，只要你身材有了好的變化，我可以繼續『續時』哦！」  
說完，林梓菲還故意對著鏡子眨巴了幾下眼睛，表情充滿了挑逗。  

經過林梓菲的打斷，子辰也調整了一下心態。  
「三年就三年吧，有總比沒有強。」  
三年苦修，換來每年三百多萬，是個人做夢都會笑醒吧，自己還有什麼不知足的？要什麼自行車！  

不過，對於林梓菲的挑逗，子辰可不能助長她的囂張氣焰。  
他轉過身走到她面前，伸出食指挑起她白嫩的下巴：「妞，你可要想好了，上了賊船就下不去了。」  

一個小時後，子辰坐進了林梓菲的蔚來ET5。  
她直接應子辰的要求，把他送到了博地中心的公司辦公樓下。  
子辰下車後，林梓菲放下車窗，探著頭笑眯眯地看著他道：「今天可不要太累哦~」  
子辰回瞪了她一眼，做了一個打屁屁的動作，在林梓菲一臉嬌羞中笑著揚長而去。  
