子辰身心舒暢地來到公司，剛進門，就碰到了人事主管孫姐。  
孫姐是個八卦屬性稍強的小少婦，老公收入不錯，在杭城算是殷實家庭，因此她也一直走在時尚的前沿。  

「劉總今天是有喜事了啊，穿得跟結婚似的。」  
子辰微微一笑，算是打了個招呼，徑直進了自己的辦公室。  
他自然不會去炫耀這一身傑尼亞西裝。作為領導，搞階級仇恨、裝大尾巴狼，實在太沒格局。  

但辦公區域卻因此有了新的談資。  
當孫姐說出子辰身上那套傑尼亞西裝不會便宜時，有同事立刻上網查了一下。  
傑尼亞淺灰褐色搭配象牙色細條紋西裝，三萬八千九百元；再加上裡面那件米白色高領毛衣，一萬一千元。  
這就五萬元了。  

「我半年的工資，被劉總穿在身上了？」  
不知是誰驚訝地喊出聲，頓時在辦公室內引起一陣羨慕的聲音。  
「好好工作吧，劉總可能今天去相親了。」  
孫姐笑著對大家招呼一聲，也回了自己的辦公室。  
她可不想因為自己的多嘴給子辰惹麻煩。兩人搭班這麼久，她可是知道子辰一向低調。  

此時，子辰已經坐在辦公室內，開始研究系統發布的新任務如何完成。  
他並沒注意到，休息區有兩個女生看到他的身影，露出了完全不一樣的神情。  

「劉子辰是去相親了？」  
「沒聽說啊，倒是聽說公司要裁人。」  
人事小女孩並沒在意張晶對子辰的稱呼，還以為她只是要離職了，懶得再用敬稱。  

張晶放下手中的離職協議，眼神忍不住看向子辰的辦公室。透過玻璃，隱約看到子辰正坐在辦公桌前忙碌。  
她的臉上不禁露出困惑的表情。子辰即使沒有去相親，也是有其他喜事了，不然今天怎麼打扮得這麼帥氣？  
是的，她竟然從子辰身上感受到了一些帥氣。  
準確來說，是灑脫。  

張晶還記得，當時自己提出離職外加分手時，子辰滿臉錯愕，還好言挽留了她一上午，甚至給她畫了好幾個大餅。  
沒想到這麼快，這個男人就釋懷了。張晶心中暗罵一聲：「渣男。」  

「你有沒有覺得今天劉總很有大叔的風範？」  
並不清楚兩人關係的人事小女孩，看到張晶一直盯著子辰的辦公室看，也順著看過去，嘴裡還對身邊的張晶說道。  

「你管這叫大叔？」  
張晶不屑地撇嘴。  
她前段時間通過子辰結識的那個喬總，才是貨真價實的大叔。雖然比子辰老了一點，但兩個人的體型差不多，甚至床上的本事也相差無幾。  
不過，喬總出手可不像子辰這樣摳唆。她和子辰談了半年戀愛，送給她唯一拿得出手的禮物，也就一個LV的貝殼包而已。  
不像喬總，那才是真正的商業精英，年薪百萬。  
第一次約她見面，就送了一個LV的新款包包和一款價值六萬的梵克雅寶腕表。  

如此闊綽的出手，再加上喬總奔馳S400的座駕，張晶又不傻，自然就和子辰分手了。  
反正又不和他們結婚，戀愛這玩意，和誰談不是談？  

儘管張晶嘴上對子辰滿是鄙視，但心裡卻很不舒服。  
和她談戀愛的時候扣扣索索，剛分手就置辦了這麼一身行頭，對自己這麼捨得，屬實有些過分。  

張晶心裡帶著惱怒，用力在離職協議上簽上自己的名字。在人事小女孩收拾資料的時候，她直接向子辰辦公室走去。  

「咚咚咚。」  
「進。」  
聽到敲門聲，子辰頭也不抬地讓人進來。  

「劉子辰，你交了新女友了？」  
直到耳邊傳來一聲熟悉的聲音，子辰抬起頭，發現前女友張晶竟然站在了自己面前。  
同時，他也看到了她挎著的LV包和手腕上極其明顯的梵克雅寶腕表。  
看來，他這位前女友是找好了下家。  

現在特意來嘲諷自己的？子辰沒有接她的話，而是問道：  
「今天辦離職手續嗎？」  

張晶一臉優越地把自己的LV新款包放在子辰的辦公桌上，拉開辦公桌前面的椅子，自顧自地在子辰面前坐了下來。  
「是啊，朝九晚五的上班還是不太適合我，我準備回魔都開個小店，為自己活一把。」  

這時，子辰也記起來了，張晶是魔都本地人，一家人擠在一套70平米的老房子裡，還有一個剛剛大學畢業的弟弟。  
按照張晶的想法，她是大城市本地人，和子辰談戀愛完全是屈尊降貴，他應該感恩戴德。  

「回魔都也好，大都市比較適合你。」  
子辰隨口應付一句，順手把桌上寫滿字的A4紙收了起來。  

張晶原本是想在子辰面前秀一把優越感，卻沒想到子辰反應如此平淡，頓時心中憋著的氣更濃烈幾分。  
前兩天還在微信裡舔狗一般勸她不要分手，給他點時間，肯定能在杭城給她一個家。  
轉眼間，就給自己置辦一身大幾萬的衣服，還對她這個態度？  

她悄悄拿出手機，在微信上找到喬總的頭像，直接把公司地址分享了過去，並附帶一句：「親愛的，想你了，現在來接我。」  
她今天必須要看到子辰吃癟的表情，不然她一周都不會有好心情。  

「子辰，看在咱們談過一段的情分上，我也勸你一句。」  
「杭城不適合你，趁著還年輕，回你老家吧，找個女人好好生活。」  
張晶坐在那裡對著子辰一頓輸出，看似在規勸子辰，潛台詞就一句：「你這個小赤佬，滾回你那個狗窩吧。」  

面對張晶的挖苦，子辰並未有任何回應。  
說實話，他還挺感謝之前談的那些茶味女友的。不了解魚的生活習性，又怎麼能開魚塘呢？  

「叮咚~」  
子辰的微信提示音響起，他拿起手機一看，竟然是林梓菲發來的信息：  
「我快到你公司樓下了，有沒有時間陪我逛街？」  

子辰看了看面前滔滔不絕的張晶，果斷地回覆：「五分鐘。」  
在工作群處理了一下審批，子辰直接把桌子上的A4紙疊了起來，放進西裝口袋，整理了一下辦公桌。  
「我有事要出去，祝你前程似錦。」  
說完，子辰也不管張晶是什麼表情，轉身向外走去。  

卻沒想到，等電梯的這點時間，張晶這女人竟然追了過來。  
「正好，我也要走了，一起吧。」  

電梯裡只有兩人，但原本你儂我儂的兩個，現在卻完全形同陌路。  
子辰之前挽留張晶，確實也知道她認識了別的男人，但覺得應該沒有發展那麼快。  
他認為，只要自己多給她看到點希望，兩個人還是能夠走下去的。  

但今天看到張晶身上的包和腕表後，他知道一切都回不去了。  
這兩樣東西，小十萬了。  
他沒有這樣的財力去滿足張晶對物質的需求，而張晶擁有了這兩樣東西，也勢必已經付出了。  

別人都放進去了，自己還有什麼放不下的？  
世上無難事，只要肯放棄。  
好聚好散吧！  

然而，當兩人出了寫字樓大廳，子辰看到張晶笑容滿面，小跑著撲進一個中年人懷裡的時候，他改變主意了。  
