```
✨ T002-雙倍返現任務開啓

今日爲林梓菲消費皆可即時雙倍返現(消費金額上限50萬)
任務獎勵1：
	永久魅力大叔體魄    

任務獎勵2：
	高階執行力

任務獎勵3：
	5點經驗值
```

突如其來的系統任務，讓子辰瞬間亢奮起來。  
他剛想給林梓菲買個包，系統就來了消費任務，簡直就是及時雨。  

「你笑什麼？」  
林梓菲看到子辰彎起的嘴角，好奇地問道。  

「因為有美女相伴啊！」  
子辰笑著回應，語氣中帶著一絲調侃。  

林梓菲聽到子辰的誇獎，頓時開心了起來：「一起逛個街瞧把你樂的，那要是……」  
話沒說完，她就想到了昨天兩個人的瘋狂，臉色瞬間緋紅一片。  
「今天本來讓你休息的，又把你喊出來陪我逛街了，中午請你吃大餐！」  

看著林梓菲的神情，子辰知道她鐵定想歪了。  
他也不做解釋，想歪就想歪了吧。這個月已經過去一半的時間，系統獎勵的延時時長，雖然早上被他用掉了三十分鐘，但還有二十分鐘呢。  
只能算是地主家的餘糧也不多了啊！  

不過，子辰卻對系統發布的新任務有些好奇。  
剛剛只是粗略一看，他看到了任務獎勵是「高階執行力」。  
系統發布了專屬林梓菲的消費返現任務，而且還是五十萬的巨額上限，這麼看得起他嗎？  
他現在兜裡能有五十萬，至於活得這麼憋屈嗎？  

而且那個「高階執行力」的獎勵讓子辰有點無語：「我還不夠努力嗎？」  
本著能薅羊毛絕不錯過的原則，子辰直接開車帶著林梓菲來到了杭城大廈。  

這裡是杭城最頂級的奢侈品購物中心，一年的銷售額能破百億。  
說實話，不是為了消費，子辰不會帶林梓菲來這個商場。這裡的購物體驗甚至還不如他老家的商場。  
以前子辰陪著張晶來過一次，裡面簡直就是一個迷宮，而且逛街還得爬樓梯。整個裝修風格也極其陳舊，粉刷的大白牆，拼湊破損的地磚，昏暗逼仄的中庭，就連裡面的綠植都是塑料的。  
逛街的過程中，沒多遠就會有一些台階，在這裡逛街簡直就是男人的噩夢。  

或許這就是富豪的快樂吧！  
不過這裡的頂級奢侈品店鋪卻是整個杭城最全的，各種國際大牌全都有入駐。只要你有錢，完全可以在這裡買到開心。  

不一會兒，停好車的兩人來到了杭城大廈A座。  
這裡相當繁華，帥哥美女雲集，各種類型全都囊括了，更有一些人在舉著相機街拍。  
林梓菲滿臉幸福地挽著子辰的手臂，兩人像一對情侶一樣走在路上。甚至林梓菲還時不時告訴子辰幾點鐘方向有美女。  
果然，男人好色只是針對女人，而女人好色是通吃。  

子辰抬頭就看到了普拉達的專賣店，不過這個時候外面已經排起了長隊。他可不想在這裡排隊。  
挨著的就是一家香奈兒專賣店，這讓子辰想起了一句話：「買不起香奈兒就去普拉達排隊。」  
子辰覺得林梓菲今天的裝扮，普拉達的包包略微有點不適合，反倒是香奈兒更能襯托她的青春氣息。  

而且下車後，他就已經解讀過系統的任務。  
今天只要他給林梓菲花錢，就能獲得雙倍的返現，最高額度是五十萬。也就是說，他給林梓菲花五十萬，可以獲得一百萬的現金。  
正好下車後林梓菲沒有背包，子辰拉著她徑直走進香奈兒店裡。  

剛剛進店，兩人就受到了店員的熱情接待。不提子辰身上這五六萬的衣服，林梓菲身上也沒有一件便宜貨。這些店員的眼睛可是相當犀利。  
是不是精準顧客，她們一眼就看了出來。  

「女士，您想選購一些什麼？我可以帶您看看。」  
「包吧。」  
這次子辰主動開口了，原因也很簡單。系統雖然發布了雙倍返現任務，但他卡裡面滿打滿算也就七八萬。  
在香奈兒這個頂級奢侈品店裡，能買的還真不算多。  

「這邊請，這是香奈兒新款的CF包包，目前有中大號可選。」  
女店員把兩人帶到一個櫃台前，直接取出了兩個香奈兒的包包。  
一個是黑金，另一個是黑銀，都是非常經典的配色。子辰這個直男看了都覺得挺好看的。  

「不要看吧。」  
林梓菲翻看了幾下兩個包包，看到展示櫃裡的售價，挽著子辰的手臂，小聲說道。  
她之所以說不要，也是在為子辰考慮。昨天子辰換下來的衣服她也看了，一身都不是品牌，應該是在一些裁縫店定做的西裝。  
而這款包包的售價就七萬八千元了。兩個人才剛剛接觸，林梓菲並不想讓子辰做超出他能力的事情。  

可惜，她如此的善解人意，子辰卻不知道，不然一定大呼「好女人」！  

「背上看看嘛。」  
子辰笑著在旁邊勸說。  
這款包包的售價他第一時間就看到了，他微信裡面的現金剛剛夠。正好買了之後，獲取最大限度的雙倍返現額度。  

不明白子辰真實財力的女店員也是一個勁地推薦，而且直接拿起那個黑金搭配的包包，幫林梓菲搭配起來。  
子辰坐在凳子上，看著鏡子前林梓菲白色大衣外挎著香奈兒黑色的包，確實很搭配，顯得更加甜妹了。  
誰看到了也不會覺得她結過婚了。  

「好看。」  
「開票吧，包就讓她背著吧。」  
子辰直接對女店員說了開票。女店員也極其開心。他們店裡的顧客不少，但買這款包包的還真不是很多。  
今天這款包包銷售出去，她只需要再隨便銷售一點其他產品，今天的業績就完成了。  

女店員在POS機上一陣操作，然後對著子辰出示的付款碼一掃，遞給子辰一張小票，隨即把包裝盒打包好。  
這時，林梓菲也從鏡子面前走了過來，看著子辰手中的票據，她眉頭微微皺起，趁著抱著子辰手臂的時候，在子辰的腰間悄悄擰了一下：「就這一件了！」  

子辰笑著攬著她的腰，輕輕點頭。  
這樣漂亮且知道幫他省錢的女人，不多花點錢，會遭天妒的。  
況且系統任務都發布了，不給林梓菲消費，他恐怕真得三年後才能擁有百萬巨款。  
