上午11點40分，子辰從出租車上走下，先發了條信息給謝紫嫣，然後抬頭看向面前的燕賓樓。

這是一棟獨立的三層臨街建築，深灰色外立面上點綴著簡約的線條和幾何圖案，顯得格調十足。大片的落地窗內，現代時尚的裝潢和整潔的環境令人印象深刻。

這樣的地方，難怪成為了熱門的網紅打卡地。

穿過深色玻璃大門，他迎面遇到了一個熟悉的身影。

穿著藍色長裙的趙穎正和一個高瘦男生站在一起。

走近一點，子辰便認出來那個男生是銷售部的王建宏，一個誠實可靠的小夥子。

兩人似乎在排隊等位，湊在一起說說笑笑，看起來像是處在曖昧期的男女。

子辰進門時，服務員迅速上前熱情詢問："先生您好，請問幾位？"

"兩位，已經預定好了，2樓10號桌。"

"好的，請跟我來。"

趙穎聽到熟悉的聲音，耳朵微微動了一下，隨即轉頭朝這邊看過來。

她臉上的尷尬神色迅速一閃而過，下意識地放開了王建宏的胳膊。

子辰笑了笑，主動向他們打招呼："中午好，趙穎，建宏。"

趙穎整理了下瀏海，裝作若無其事地道："哈喽~辰哥，你也來這邊吃飯？哇！今天這身穿搭真帥，髮型也不錯！"

子辰平時一貫是宅男打扮，今天這身潮流的穿搭確實讓人眼前一亮。

他笑了笑，隨口回道："你今天這條裙子也很漂亮。"

三人寒暄了幾句，子辰揮揮手說："那我先上去了，拜拜。"

隨後便跟著服務員上樓。

趙穎目送他消失在樓梯轉角後，眼中閃過一絲羞惱，心裡突然感覺到一種莫名的不舒服。

剛才還擔心子辰會因為看到他和王建宏一起而吃醋，可發現對方並未表現出任何異常，心裡的失落感更強烈。

"這個人，怎麼就那麼冷淡呢？"

這時，服務員快步走過來，"兩位，樓上有位置了，請跟我來。"

兩人上了二樓，坐在靠牆角的一桌。

王建宏掃開手機上的雙人餐二維碼，讓服務員驗證。

趙穎不動聲色地環顧了一圈餐廳，眼睛很快便找到了子辰的身影。

他坐在餐廳內最好的位置，東側的靠窗區，寬敞又安靜。

燕賓樓是當地非常火的網紅餐廳，週末若想訂到這個位置，得提前預約。

看到子辰今天的打扮和他的態度，趙穎的心中閃過一個猜測。

"肯定是約了某個女生！"

她心頭不由得浮現出幾個名字，胡宜盺、李靜……都是和子辰關係不錯的女同事。

察覺到趙穎的異樣，王建宏順著她的目光看去，笑著說："沒想到子辰這個技術宅也會有浪漫的一面，他應該是有女朋友了吧？"

"我也不太清楚，可能吧。"

"這家店的酒香肉和蒸菜特別棒，擺盤也很精美，待會我幫你拍照。"

"好啊，我信得過你的拍照技術。"

趙穎一邊和王建宏聊著天，一邊暗中注意著子辰。她發現子辰的視線一直集中在樓梯口，似乎在等待著什麼。

她再也忍不住，拿出手機發了幾條消息。

"辰哥，建宏剛升了職，說要請我吃頓飯慶祝一下，我們倆關係不錯，哈哈。"

"對了，忘了問，辰哥，你今天是和誰約會嗎？"

"這麼精心打扮？不會是咱們公司哪個大美女吧？"

一會兒，手機震動了幾下，收到子辰的回復。

「子辰："確實是大美女，但不是咱們公司的（#微笑）"」

趙穎深吸口氣，心裡更加難受。

子辰條件、外貌雖然一般，但他技術能力出色，是整個部門最頂尖的程序員。

除了後端，他的前端也很強，對她的幫助很多。

她咬了咬牙，繼續回復道："嘿嘿，那是不是比我還漂亮？要不然怎麼辰哥你不請我吃飯呀！（#傷心）（#狗頭）"

...

子辰看到趙穎發來的消息，不禁哭笑不得。

他真的不明白，趙穎為什麼會這麼自信。

趙穎長得頂多算是平凡，五官不錯，但整體看起來也只是個6分的小美女。可能她把朋友圈裡那張修圖過的照片當作了自己。

正準備回復她時，視線突然被一個亮眼的身影吸引。

即使二樓已經有不少人，但她一出現，便成了全場焦點。

她的氣質、外貌，無論是身材還是容貌，都立刻吸引了所有目光。

子辰的心跳微微一頓。

這才是他真正的目標，不僅要擁有這樣的外貌，更要有那份自信和氣場。

他深吸口氣，從座位上站了起來，臉上露出燦爛的笑容。

...

此時，角落的趙穎還在等著子辰的回覆，發現沒有動靜，轉頭看去。

她的目光迅速停留在他身上，隨即順著他的視線，看到了正走過來的那位女人。

那一刻，趙穎的表情瞬間凝固。

她是個模特般的女人，身高纖瘦，五官精緻，皮膚白皙，髮絲烏黑，穿著簡約而優雅的休閒服。

她的一舉一動都散發出高貴、優雅、時尚的氣質，身上散發著難以忽視的吸引力。

那種乾淨利落的氣場，就像是一位高級女總裁。

趙穎的目光不禁停在對方那個價值20萬以上的LV「鎏金撒哈拉」上，心中不禁生出一絲嫉妒。

看著那個女人逐步走向子辰的座位，她喃喃自語："這…不可能吧？"