"噠噠噠"高跟鞋的聲音在石質地面上回響，謝紫嫣款款走來，無疑吸引了周圍所有人的注意。

男人們被她的性感美貌所吸引，女人們則悄悄打量她的衣著和包包。

"噗通，噗通——"子辰的心跳不由自主地加速，雙手也下意識地握緊。

儘管自己已經做好了心理準備，但真正面對面時，仍然感到一陣緊張。

他心中既有對上次尷尬表現的羞愧，也有對這一切美好事物的渴望。

畢竟他還是個普通的年輕人，儘管有了系統的幫助，但心態和眼界還遠未跟上。

"紫嫣姐。"子辰微微一笑，主動打了個招呼。

他能感覺到，此刻有無數複雜的目光集中在自己身上，壓力頓時倍增。

與上次在謝紫嫣的咖啡廳相比，今天的氛圍讓他感受更為直觀。

"抱歉，小宋，我遲到了。"謝紫嫣抬腕看了看手表，臉上帶著歉意，隨後解釋道："有家門店出了點狀況，我去處理了一下。"

她一向非常守時，約定好的時間，她總會提前十幾分鐘到達。

"沒關係，我也剛到。"子辰腼腆地笑了笑。

兩人對面坐下。

謝紫嫣輕輕將大衣和包包放好，隨後把菜單遞給子辰，語氣輕鬆地說："看看想吃什麼，別客氣。"

子辰微微擺手，笑道："我最近在減肥，你先點吧，最後再加個素菜沙拉就行了。"

謝紫嫣打量了他一眼，輕輕點了點頭，隨後道："原來如此，覺得你瘦了些，繼續加油！我胃口不大，平時也常控制飲食，今天這頓應該會很省。" 

其實她並沒有特別注意過子辰的外貌細節，但出於情商和禮貌，還是順勢誇了一句。

她翻了翻菜單，隨手點了幾道菜："鮮露牛腱花、海皇豆腐羹、錦繡田園、一品白菜、白灼海蝦，嗯，就這些吧。" 隨後她合上菜單，對子辰露出一個迷人的微笑，"這些熱量都很低，你就當在吃減脂餐吧。"

她那蓬鬆的長髮從肩膀垂落到胸前，搭配著那流暢的身形，整個人看起來格外賞心悅目。

"謝謝紫嫣姐。" 子辰努力讓自己的目光顯得"清澈純粹"，他總覺得，面對像謝紫嫣這樣的女人，過於明顯的欣賞會顯得不太尊重。

謝紫嫣輕輕抬起俏臉，微笑道："不用太客氣，這次本來就是我請你。小程序做得很好，後台管理也很實用，應該是我謝謝你，這段時間你不厭其煩地幫我改了不少需求。"

"這是我應該做的。"

...

"什麼不可能？" 王昱宏聽見趙穎的呢喃聲，詫異地問道。

隨後他回過頭，順著趙穎的視線掃去，臉上的表情瞬間變得精彩起來。

"卧槽！怪不得子辰今天打扮得這麼花哨！" 王昱宏吞了吞口水，心裡像火山噴發般沸騰，"這…不會是他女朋友吧？"

開玩笑，這兩人站在一起根本不像一對！那個女生看起來雖然年輕，但從打扮和氣質上來看，一眼就能看出她是頂級的女強人。

她的身高應該有175公分，再加上高跟鞋，輕鬆突破180，和子辰幾乎平齊。

和她相比，眼前的趙穎完全顯得不值一提。

這種女人在任何場合都絕對是焦點，跟子辰這個典型的宅男根本沒法比！

趙穎咬了咬下嘴唇，表情顯得極不自然，"我也覺得不太可能，應該只是什麼親戚朋友之類的吧。"

王昱宏帶著些許酸意道："有這樣的朋友也算是一種運氣，看起來這位女強人應該是富有且有品位，絕對是優質的社交圈子。"

作為銷售，他見過不少大老闆，眼光還是敏銳的。

隨後，趙穎也逐漸冷靜下來。

仔細想想，子辰怎麼可能會有這樣的女朋友？

那22萬的LV鎏金撒哈拉包包，還有一身奢華的穿搭，根本不是他們這種層次的人能接觸的。

恐怕子辰連追求者都不算，根本沒資格。

經過一番自我安慰，趙穎心裡終於覺得輕鬆了不少。

趙穎平靜了一下情緒，轉而問道："建宏，你上次說公司要轉型做電商業務，這是真的嗎？"

這是她最關心的問題。

現在的聯合商貿主要專注於線下服裝代理銷售，而技術部門一直處於邊緣，並未受到太多重視。如果公司全面轉型做電商，對她們來說無疑是一個機會。

業務量會大增，薪資待遇也會相應上升，聯合商貿在這方面向來都很有信用。

王昱宏把目光從謝紫嫣那邊移開，輕輕喝了口水，小聲回道："不是轉型，而是將主要精力轉向線上，拓展電商業務。這件事千真萬確，對我們銷售部影響很大。融資意向已經達成，不過這事你最好不要在公司裡討論，估計下個月才會正式公布。"

"這不是好事嗎？為什麼還需要保密？" 趙穎有些不解。

"我也不清楚，據說是老闆親自下的指示，整個公司都禁止討論這件事。"

"原來如此…" 趙穎微微皺了皺眉，突然腦中閃過一個念頭。

怪不得最近陳總監那麼興奮，拼命給大家描繪未來的藍圖，還將SCM系統的功勞獨攬一身。

怪不得杜丞軒最近開始加班，主動搶工作，甚至把子辰的項目維護也搶了過來。

如果公司真的轉型做電商，那麼SCM（供應鏈管理）系統將成為整個公司的核心，所有業務都將與它緊密相連。

技術支持部門大概率會獨立成為事業部，並擴大規模。

這樣一來，陳總監也有可能升任CTO，成為公司高層。

屆時，會有不少中層管理職位空出來。

想到這裡，趙穎的心中激起一陣澎湃，這可是一次千載難逢的機會。

一道道色香味俱全的餐品端上餐桌，空氣中彌漫著誘人的香氣。

謝紫嫣輕挑著筷子，優雅地品嚐著每道菜，時不時與子辰交流一些關於小程序和咖啡廳推廣的想法。

每當談到工作，她的眼神都變得格外明亮，整個人仿佛散發出一股無形的魅力。

子辰也漸漸明白，謝紫嫣抽空陪他吃這頓飯的原因。

他試探性地問道："紫嫣姐，你的意思是…微光咖啡的小程序還會繼續更新迭代，對吧？"

"bingo！"謝紫嫣難得露出俏皮的笑容，"那麼，接下來我們談談正事吧。"

"好的。"子辰微微點頭。

謝紫嫣立即坐直身子，臉上的表情變得格外認真，彷彿成了都市劇中的那位美麗而果敢的女領導。

"我打算正式邀請你來我的公司兼職，負責網站和小程序的維護，每個月3000元，還有免費咖啡和果汁供應。哦，對了，我們公司有不少漂亮的單身女生，怎麼樣？考慮一下嗎？"

"嗯…" 子辰的臉上露出了一絲錯愕。

他原本以為這次依舊是像上次那樣的短期合作，沒想到這位姐姐竟然想把他招攬到公司。

不過轉念一想，他很快就明白了。

對謝紫嫣來說，這樣的做法才是最具性價比的選擇。既省心、省錢，又安全且可持續。

對子辰來說，這無疑是個好機會，雖然會稍顯辛苦，但每個月額外的3000元收入也足夠吸引人。

若是在以前，他肯定會毫不猶豫地答應。

然而，現在的他已經走在成為男神的道路上，未來的前景光明而璀璨，一個任務所獲得的回報已遠超這些兼職的收入。

子辰深吸一口氣，看著面前這位氣質出眾的單身女總裁，謹慎地問道："我們什麼時候簽合同？"