謝紫嫣對于子辰的回答絲毫不意外。

她這邊工作不多，給的錢也合適，沒有理由拒絕。

"待會兒我把公司地址發你微信上，帶着身份證、銀行卡過去就行。我最近正忙着拓展烘焙業務，可能不在那邊，你可以找辦公室主任。"

"好的，感謝紫嫣姐的信任。"停頓了一下，子辰開玩笑道："錯了，應該是感謝謝總的信任。"

謝紫嫣輕笑一聲，"你只是兼職，不用那麽上綱上線。"

"那就預祝微光咖啡做大做強、共創輝煌！"

兩人端起茶輕輕碰了碰。

謝紫嫣看向子辰目光中帶上了一點點好奇。

憑借她的閱曆和能力，看人還是很準的。

在她的印象中，子辰是典型的"i人"（内向型）。

沉默、躲避，喜歡獨立思考，不擅長社交。

這次見面卻顯得自信開朗了很多，整個人的精氣神也更加飽滿。

算是個小小的驚喜。

她更喜歡和這樣的人溝通，會輕松很多，也能提高工作效率。

"謝總，真的是你！好巧！"一道很有磁性的男聲突然傳來。

子辰詫異的擡起頭，就看到了個30出頭的男人，正一臉驚喜的站到謝紫嫣身邊。

黑色行政夾克，羊毛衫，西褲皮鞋。

偏分髮，皮手包，看起來溫文爾雅。

謝紫嫣禮貌起身，熱情道："王經理，中午好。"

王經理掃了一眼子辰，随口問道："這位是？"

"劉子辰，我的一個合作夥伴。"謝紫嫣笑了笑，介紹道："這位是雲鏡咨詢的高級經理，王建宏。"

王建宏主動朝子辰伸出手道："你好，劉先生。"

"你好。"子辰連忙起身和他握了握手。

王建宏把目光重新挪到謝紫嫣身上，真誠誇讚道："每次看到謝總總是這樣的優雅美麗！"

"謝謝誇讚。"謝紫嫣矜持的笑了笑。

兩人笑着叙了兩句舊。

王建宏晃了晃自己的手包，說道："我們機構最近調查了中海咖啡行業的現狀和投資機會，謝總要不要了解一下？或許對你們公司的融資有幫助。"

聽到這話，謝紫嫣眼睛瞬間大亮，随即又有些爲難的看了眼子辰。

今天畢竟是請人家吃飯，有點不合適。

子辰看出了謝紫嫣的顧慮，主動開口道："紫嫣姐，我現在也算是微光咖啡的一員了，不用太顧慮我。"

謝紫嫣遲疑了一下，示意道："王經理請坐，子辰不算外人，目前正在幫我處理一些業務。"

王建宏點點頭，直接在子辰旁邊坐了下來，略帶灼熱的目光始終放在謝紫嫣身上。

兩人開始就市場規模變化、供應鏈、産品創新以及投資機構等話題聊了起來。

子辰在旁邊安靜的聽着，卻怎麽都插不上話。

大概20多分鍾後。

兩人停止了關于投資的話題，開始聊起了其他東西。

看得出來，這位王經理是個博聞強記的人。

咖啡豆、奢侈品、藝術都懂一些。

子辰看着身旁談笑自若、溫文爾雅的王建宏，再次體會到了自己的不足。

和這種真正的精英比起來，自己的綜合素養差的太遠。

現在的他，根本沒有插話的能力。

一時間心裡稍微有些失落。

等到兩人聊的差不多時。

王建宏這才把目光看向子辰，似乎終于想起來旁邊還有這麽個人。

他随手抽出一張名片放到子辰手邊，笑呵呵道："劉先生是從事什麽行業的？在哪家公司任職？有機會咱們可以合作。

雲鏡是一家聚焦投資領域的專業研究咨詢機構，爲企業提供「投資研究」+「盡職調查」+「投後管理」三爲一體地綜合性、專業化服務。"

話是這麽說，但以他的眼光，自然看出了子辰的一些根底。

因此，這個介紹更像是在客套和展示。

子辰沉默了片刻，如實說道："IT行業，目前在聯合商貿做程序開發。"

"哦？"王建宏揚了揚眉，雙腿交疊起來，笑道："程序員？挺好的，ChatGPT狂飙，AI投資突進，整個創投市場紅的發燙。稀缺的公司分分鍾獨角獸，優秀的人才年薪500萬，劉先生未來大有可爲。"

子辰抿了抿唇，"借你吉言。"

緊接着，王建宏拍了拍手，似乎是想起了什麽，"聯合商貿？是金麟大廈那家嗎？中海聯合商貿有限公司？"

"嗯。"子辰輕輕點頭。

謝紫嫣詫異道："王經理和聯合商貿有合作？"

王建宏放下腿，朝謝紫嫣笑了笑，說道："那倒不是，你可能不知道，上週開始、聯合商貿在投資圈算是炙手可熱，無數VC、PE想要撲上去。"

謝紫嫣坐直身子，驚奇道："怎麽說？"

她的微光咖啡最近一直在尋求融資，接觸過很多投資人、投資公司。

也算是對資本市場有了一些了解，很想知道聯合商貿爲什麽有這麽大評價。

王建宏雙手交疊，手肘撐在餐桌上，"很簡單，它被微笑資本看中了。"

"微笑資本？"子辰脫口而出，臉上的表情有些凝滯。

王建宏微微蹙眉，很不喜歡子辰這幅一驚一乍的樣子。

謝紫嫣抿了抿嘴唇，眼裡滿是震驚道："好吧，看來中海過幾年要多一家上市公司了。"

王建宏掃了眼子辰，平靜道："也不一定，聯合商貿雖然在中海是該領域的龍頭，但放到全國市場根本不夠看，目前投資界還在研究微笑資本這次的投資邏輯。"

子辰雙手緊握，臉色微變，冷靜地問道："那微笑資本和微笑控股有什麼關係？"

王建宏眉頭微皺，顯然對這個問題不太想回答，覺得有些低級。但考慮到對面坐著的是謝紫嫣，他還是決定回應："微笑資本其實是微笑控股旗下的CVC（企業風險投資）機構。至于微笑控股，應該不需要我再多做解釋了，這個名字對很多人來說並不陌生。"

這時，子辰腦海中忽然浮現出一個熟悉的聲音：“金微笑、家族的核心成員之一，而他掌控的微笑控股，是系統扶持的企業之一。”

“拉拉”略微停頓了一下，語氣中帶著一絲沉思，隨後繼續道："微笑控股，作為業界的佼佼者，是一家多元化的投資控股集團，成立多年以來，在系統的幫助之下、憑藉強大的資本和敏銳的市場洞察力，迅速崛起並在全球範圍內擁有廣泛的影響力。"

"該公司主要涉足金融、科技、影視、醫療等領域，尤其在投資風險管理和跨領域併購方面，獨樹一幟。他們的投資風格十分果斷且高效，對於初創企業尤其青睞，並且致力於培養未來的行業領袖。"

"值得一提的是，微笑控股的戰略布局一直以來都集中在打造具有全球競爭力的企業，並且強調‘長期回報’的投資理念，這讓它在業界有著不小的聲譽和話語權。"
