林梓菲深情挽留無果，便提出要送子辰回家，但這次子辰仍舊拒絕了。  
晚上他並不想讓林梓菲一個女人來回跑。從昨晚到今天，屬實把她折騰得不輕，也該讓她好好休息一下了。  
兩次被拒絕，林梓菲也是發狠了。  
硬是在沙發上，讓子辰把這個月最後的10分鐘貢獻了出來，才放他離開。  

子辰回到位於領航城的單身公寓，已經晚上9點鐘了。  
一晚上沒有在家過夜，打開門後，感覺家裡似乎稍微冷清了幾分。  
先給林梓菲報個平安，並讓她早點休息。他把所有的燈都打開，換上一套家居服，直接把家裡打掃了一遍。  
等他洗漱完躺在床上，這個時候才感覺到舒服一些。  

子辰雖然已經開始中年發福，但他的生活比大多數單身男人都要自律一些。  
最起碼家裡總是收拾得乾乾淨淨，每一個來過他家裡的女性都對他讚不絕口。  

躺在床上，子辰並沒有立刻休息，而是習慣性地對他這一天做了個總結。  
從覺醒鈔能力開始，好像運氣都好了許多。喝頓酒巧遇林梓菲這個極品少婦，尤其是今天系統開啟的雙倍返現任務，讓他的資產從七八萬直接飆升到五十多萬，安全感足了不少。  

這些錢子辰不準備直接轉給父母幫他存起來，也不想隨意地花掉。  
有些錢，單純是錢。  
有些錢，不單純是錢，是可以帶來一些附加值的錢。  
就像今天，如果子辰卡裡有五十萬，那他就可以很輕鬆為林梓菲消費到系統的限額，這樣也可以獲取最大程度的返現。  
以後還不知道系統會發布什麼任務。  

明天應該就要離職交接工作了，以後年薪三十萬的收入就沒有了。現在系統的返現額度還太低，得開源節流了。  
大致總結了一下，子辰確立了「向錢看」的目標，靠在床頭打開抖音，開始了審美提升訓練。  
美女跳舞，點讚上滑；還是美女跳舞，繼續點讚繼續上滑。  

子辰刷了一會兒，不由感慨：「網友誠不欺我！」  
每天看看妞，看看大長腿，欣賞一下燈泡，不僅愉悅身心，延年益壽抗衰老，而且能預防抑郁。  
心情好了一些，子辰繼續刷著短視頻，卻意外刷到了一條勵志短視頻，這讓他挺意外的：「抖音大數據還會給我推送這些？是覺得我還不夠努力嗎？」  

不得不說，這些勵志短視頻的文案，配上音樂與視頻，相當振奮人心。子辰看完之後都有種被打雞血的感覺。  
腦袋一熱，選擇了今天林梓菲給他拍的幾張照片，在他的抖音賬號發布了第一條作品：  
「財務自由了，該怎麼活才更精彩？」  

誰知道發布出去，卻只是收穫了以前看過的幾個女主播的點讚，評論更是一個都沒有。  
子辰也知道像他這樣把賬號當朋友圈發，確實難有什麼流量。於是繼續提高審美，靜等零點到來。  

刷了將近兩個小時的短視頻，子辰感覺今天的審美又提升不少。  
時間也終於來到了零點。  
隨著手機短信提示音「叮」的一聲響起，他的卡裡不僅多了100元日返現金額，同時也響起一聲任務結束的提示音。  

「叮！雙倍返現任務結束，您有一個任務獎勵待領取。」  
一念之下，任務獎勵領取。  
屬性面板中出現一張藍色的卡片，卡片頁頭寫著「高階」，中間三個大字：執行力。  
他直接選擇使用，這張高階執行力卡瞬間粉碎消失，但子辰並沒有感受到自己有什麼變化。  

獎勵領取完成，子辰也沒有什麼好期待的了，直接喊小愛同學定了明天五點半的鬧鐘，躺下之後沒一會兒就睡著了。  
睡著的子辰並不清楚自己身上發生了什麼改變，但從定鬧鐘到睡著，他只花了十分鐘時間。  
以往定完鬧鐘，他肯定還要再躺著玩會兒手機，沒個半個小時是睡不了的。  
這就是高階執行力的體現！  
而且高階執行力最有用的地方還是在工作和學習中，處理事物會更加得心應手，學習的沉浸度也會更高。  

第二天一早，五點半。  
一連串的公雞打鳴聲在子辰的公寓響起，這是他的專屬起床鬧鐘。  
子辰沒有像往常一樣醒後再瞇一會兒，習慣性地看了眼手機，穿上床邊的睡衣，便下床洗漱了。  

洗漱完，換上一身健身服，他開始了第一天的健身。  
十一月份，早上六點的杭州，天還有點黑，小區內十分幽靜。  
子辰沿著道路跑到小區門口，在門衛驚奇的目光中打了個招呼，便向著錢塘江方向慢跑而去。  

太久不鍛煉的他，並不敢快速跑步，哪怕是這樣慢跑也讓他的呼吸開始變粗。  
當子辰跑到錢塘江邊的時候，已經在大口喘氣了。  
他打開手機上的里程軟件看了一下，才剛剛跑完兩公里，竟然用了十幾分鐘。稍作休息後，子辰沿著江邊繼續跑了起來。  

這一路上空氣十分清新，而且並不是只有他一個人在晨跑，這讓子辰增添了不少動力。  
沿著錢塘江再次跑了一公里，子辰逐漸放緩步子，又步行了幾百米，開始返程。  
等他雙腿如同灌鉛一樣回到家中的時候，外面早已大亮，時間也來到了八點鐘。  

也就是說，今天早晨子辰完成6公里的晨跑用了一個小時，平均一小時跑六公里。  
雖然中間有休息，但看到這個成績，子辰都有點難以置信。  
「我現在的體質有這麼差嗎？」  

坐在椅子上休息了十幾分鐘，子辰沖了個澡，開始做今天的早餐。  
他的早餐是一直都有吃的，而且吃得也比較簡單：一杯溫牛奶，一個蒸蛋，一個小南瓜，外加他自己做的番茄牛腩包。  

這個番茄牛腩包，子辰一周做一次，每次做個十個，正好夠他一周吃。  
當然他也並不是每次都做番茄牛腩包，有時候也會做一下三鮮包、奧爾良雞腿包。  
不要覺得蒸包子很難，這是子辰跟自己老媽學的。  
和面、醒面、盤餡、包包子、再上蒸籠。  
這一套在子辰上高中的時候就跟老媽學會了。  
如果真要說原因，那就只能是窮人家的孩子早當家了。  

吃飯的時候，林梓菲也回覆了他的信息，對子辰能夠真的開始鍛煉身體鼓勵一番。  
子辰想起今天又該做包子了，告訴林梓菲他等下要在家裡做包子，問她想不想吃。  
林梓菲聽到子辰竟然還會做包子，也是相當驚訝。現在男人會做飯的不少，但會做包子的可真不多。  

吃過子辰做的飯，她覺得子辰做的包子想必味道也不會差，立刻表示要前來幫忙。  
面對林梓菲的熱情，子辰也沒有拒絕，直接給她發了地址和門牌號。  
一個小時後，子辰剛剛從超市回來沒多久，就聽到了敲門聲。  
