他戴著圍裙從廚房出來去開門時，發現門外站著的並不是林梓菲，而是他的前女友張晶。  
這女人竟然還有臉找到他住處來了。  

「怎麼是你？」  
「你想是誰？」  
張晶開口就是一句反問，一臉不耐煩地就要推開子辰，向屋裡走。  

子辰急忙伸手擋住房門：「大姐，分手了，你這是想幹嘛？」  
「你說分手就分手啊？我不同意。」  
面對子辰的阻攔，張晶依舊態度十分惡劣，口中竟然說出不同意分手的話。  

「張晶，你是不是沒弄清狀況？你都帶著下一任來找我炫耀了，你還不同意分手？」  
「怕是有什麼大病吧！」  
子辰根本就不慣著她，直接一把推開張晶，嘭的一聲關掉房門。  

張晶昨天看到林梓菲炫耀的那些東西後，今天打定主意，要麼和子辰複合，要麼讓子辰親自給喬峰解釋清楚。  
卻沒想到竟然吃了子辰一個閉門羹。  
任憑張晶在外面一直拍打房門，子辰根本不理會，直接回到廚房繼續處理牛腩和韭菜。  

「叮咚~」  
子辰的微信響了。  
他洗了下手，打開微信卻發現並沒有新消息，而是小區物業群裡有人在@他。  
「@1501，你家咋回事，一直有人在敲門，大周末的還讓不讓睡個好覺了。」  
「再不處理，我們喊物業，報警了。」  

子辰一看，這是左鄰右舍不滿意了。  
這大周末的，打工人好不容易有個睡懶覺的機會，也被張晶給攪和沒了。  
而且他住這個小區有不少無憂傳媒的主播小姐姐，她們可都是晚上賺錢白天睡覺的，這作息和別人都不一樣。  
張晶這個舉動是惹眾怒了。  

「不好意思啊，外面這個瘋子我也不認識，也不敢開門處理啊！」  
「求求叫物業或者報警吧！」  
嚯！子辰的話剛剛發到物業群，下方直接一排回覆報警的。  

放下手機，子辰繼續搞他的餃子餡。今天不同往日，平時自己吃的哪怕搞不好，也得硬著頭皮吃下去。這次還得給林梓菲吃，必須不能翻車。  
他在廚房處理著食材，房間門依舊在嘭嘭直響。他印象中好像停了一陣，卻沒想到又響起來了。  

隨著拍門聲再次響起，子辰的手機也響了起來。  
他伸頭一看，是林梓菲打來的視頻通話，沾著麵粉的手直接在手機上點了一下，接通視頻通話。  
子辰看到畫面卻不只是林梓菲，張晶竟然站在她的旁邊，他眉頭瞬間皺起。  

「子辰，你這個混蛋，你快點把門給我打開，不然我把你得髒病的事宣傳出去！」  
張晶此時已經在瘋狂的邊緣了，說話簡直都是在吼，怪不得鄰居們都開始投訴了。  
如果是她自己在外面鬧，鬧得再厲害子辰都不會管，但現在林梓菲來了，他就不得不出去了。  

放下手中麵團，出了廚房，他立刻打開房門走了出去。  
子辰直接忽視了走廊裡的張晶，看向林梓菲。今天她完全就是一身禦姐打扮，頭髮更是盤了起來，整個人透著一股優雅。  

「子辰，你現在就給喬峰打電話解釋一下。」  
他還沒來得及和林梓菲打招呼，張晶就怒視著他道。  
子辰伸手把林梓菲拉到自己身後，臉上泛起一抹陰謀得逞的賤笑：「我們都分手了，你的事關我毛關係。」  
「再說了，我憑什麼給喬峰打電話？我打斷他第五條腿還差不多。」  

張晶頓時不幹了，直接上前一步，手指著子辰腦門：「我不管，你必須打電話解釋清楚，現在他以為我有病，要和我分手。」  
看到張晶這個樣子，子辰心頭對她的那點好感徹底消失了。  
以前她就是這麼自我，什麼事情都得以她為中心，子辰已經忍她很久了，沒想到分手之後還是這樣。  
如果不是她故意要刺激子辰，子辰會哪怕黑自己都要惡心她嗎？  

「張晶，嫌貧愛富的是你，提出分手的也是你。好的前任就應該像死了一樣，老死不相往來，好聚好散吧！」  
張晶被子辰的話直接堵到了，這一切確實都是因為她給的因，才有了現在的果。  

「我看錯你了，瞎了眼和你談戀愛，和你睡了這麼久，竟然一點都不了解你，我真想罵死你！」  
子辰氣得想笑。  
「你對我可能真的不了解，真正了解我了，你可能想打死我！」  
「噗嗤！」  
林梓菲站在子辰身後沒忍住笑出了聲，實在是子辰的話太欠揍了。  

張晶看到實在沒有辦法，竟然指著林梓菲，怒懟子辰道：「我們才分手幾天，你就和她在一起了，還一次性為她花了四十萬，你說她這樣的到底哪比我好？」  
她伸手指著子辰和林梓菲半天沒有說出話。  
「和他在一起，你也好不到哪裡，而且他有髒病，一起毀滅吧！」  
說完，張晶氣沖沖地離去了。  

一場鬧劇結束，樓道內頓時安靜了下來。這時，子辰看著身邊的林梓菲，表情極為認真道：「你說的都對！」  
林梓菲看到子辰一臉認真，還以為他要說什麼，沒想到竟然說出的是這句話。  
她愣神一下，瞬間明白了子辰說的是什麼了，「我掐死你！」  
說著，對著子辰撲了過去。  

兩人打鬧著進了房間，子辰再次認真道：「真不怕我有病啊？」  
子辰臉上帶著玩味之色地看著林梓菲。  
「切！我又不傻！」  
林梓菲還真不怕，不提兩個人都用的有雨傘，子辰如此淡定的態度，就說明子辰根本就沒有病。  
況且，就算是真有病，現在不也晚了。  

子辰笑了笑，進廚房繼續擀包子皮了。  
子辰租的是一居室，雖然有燃氣廚房，但這個廚房卻很小，遠不能和林梓菲家那個大廚房相比。  
林梓菲進廚房後，發現子辰已經把食材處理完了，包子餡有番茄牛肉和韭菜雞蛋兩種。  

她本身也幫不了什麼忙，之所以趕過來，也只是想多點參與感。  
從今天醒來，她腦子裡就開始不由自主地想起子辰。  
當子辰說要做包子，她就立刻自告奮勇前來一起做了。  
而且她也想看看子辰居住的地方。  
沒想到剛剛來就遇到了這麼狗血的事情。  

不過，剛剛她在子辰家裡轉了一圈，發現真的很乾淨耶！  
站在子辰身後，看著他認真地包包子，林梓菲突然發現這個男人身上有好多優點啊！  
「你怎麼這麼會做飯？」  
「從小腸胃不好，吃不了外面的飯，就只能自己動手嘍！」  
「哇！好棒啊，哥哥竟然把自己練成大廚了啊！」  

子辰剛想謙虛一下，腦海中竟然再次響起了系統提示音。  
