"叮！魅力大叔-基礎廚藝任務開啓。。"

```
✨ T003-身為系統宿主、怎麼能不精通廚藝？

本任務旨在提升熟練度，涵蓋刀工、勺功、雕工、火候掌控、食材選用及烹調技巧等多個層面，融會貫通，全面提升廚藝水準。
任務獎勵1：
	廚藝精通（全部菜系）    

任務獎勵2：
	5點經驗值

任務進度：0%
```

子辰還未細看任務内容，便轉身帶着驚奇的目光看向林梓菲。

“這女人這麽旺嗎？”

自系統出現後，接連三個任務都與她有關。

先是她建議子辰鍛煉身體塑型，觸發了大叔魅力任務。

接着她邀請子辰逛街，系統又發布了指定爲她消費的返現任務。今天她來品嘗包子，竟又觸發了廚藝任務。

若非系統就在自己腦海中，子辰都要懷疑林梓菲是不是走了系統的後門！

盯着她看了半天，子辰心中暗下決定：以後要多刷林梓菲，她就是個吉祥物啊！

“看我幹嘛？”

見子辰停下手中的活，直勾勾地盯着自己，林梓菲有些不自在地摸了摸臉。

“看看美女，做出來的包子更香！”

子辰調侃了一句，轉身繼續包包子，同時研究系統發布的新任務。

所謂的廚藝任務，其實就是要他多下廚。在這個過程中，刀工、勺功、雕工、火候、選料、烹調等技能都會得到提升，從而提高他的廚藝水平。

這個任務提升的是基本功，並非一蹴而就的廚藝大師。食材和菜譜同樣重要，任務的目的是讓他達到熟能生巧的程度。

想要一下子達到國宴大師的水準，那是不可能的。

對此，子辰並不挑剔。雖然他做飯多年，但都是自己摸索。現在系統任務相當于讓他接受了專業的廚師培訓，這已經很厲害了。要知道，一個好廚師通常需要三五年才能磨煉出來。

林梓菲陪子辰包完包子，看着他將一個個白胖的包子放進蒸籠，幫忙收拾了一下廚房後，兩人來到客廳。

子辰租的這套房客廳不大，只有一張三人沙發和一張茶几，布置得還算溫馨。

兩人窩在沙發上，閒來無事，子辰決定繼續“刷”林梓菲這個吉祥物，說不定還能觸發幾個系統任務，最好是能送點銀子的那種。

“你覺得我還需要有什麽改變嗎？”

林梓菲帶着疑惑看向子辰，不明白他爲什麽突然問這個問題。

子辰打開抖音，找到一些大叔風格的視頻，遞給林梓菲，“你覺得這樣的男人怎麽樣？”

“很棒啊！很有大叔範。”

“那你覺得我和他們相比，缺少什麽？”

林梓菲站起身，仔細打量子辰，又低頭看了看視頻中的男主。反複看了幾遍後，她認真說道：“他們這都是美顔拉到頂了！”

“噗！”

子辰一口茶水噴了出來。

他滿心期待地等建議，結果林梓菲認真看了半天，得出了這麽個結論。

簡直浪費感情！

“别鬧，認真點。”

子辰放下茶杯，認真看着林梓菲。

林梓菲回到沙發上，放下手機，笑道：“我認真看了啊！”

見子辰一臉郁悶，她趕緊撒嬌道：“本來就是嘛！你看這個人也就比你身材好點，發型好一些，狀态沒那麽緊繃而已，除此之外也不是很帥嘛！”

“對了，穿衣風格也比你有品一丢丢。”

林梓菲補充道。她覺得子辰的穿衣風格過于單一，偏商務和正式，少了些朝氣。

見子辰若有所思，林梓菲有些後悔。男人都愛面子，誰會喜歡自己的女人誇别的男人呢？

然而，她不知道的是，子辰此時正被系統的提示音震驚到了。

"叮！魅力大叔形象任務1開啓。"

```
✨ T004-改變從頭開始

請宿主尋找到适合自己的髮型
任務獎勵1：
	飄逸秀發

任務獎勵2：
	2點經驗值
```

"叮！魅力大叔形象任務2開啓。"

```
✨ T005-自信的男人最有魅力

去掉外在的偽裝、相信自己是最棒的
任務獎勵1：
	增長三厘米

任務獎勵2：
	2點經驗值
```

"叮！魅力大叔形象任務3開啓。"

```
✨ T006-人靠衣裝馬靠鞍

請宿主多元素穿搭
任務獎勵1：
	四大氣質（沉穩優雅，雅痞不羁，潇灑風流，自信霸總）

任務獎勵2：
	2點經驗值
```

系統一連發布了三個任務，加上之前的廚藝任務，今天總共觸發了四個任務。

幸福來得太突然！

子辰完全沉浸在自己的世界裡，林梓菲喊了他好幾聲，他都沒聽見。

直到林梓菲使出獨門手藝，在他腰間掐了一下，子辰才痛呼一聲，回過神來。

見林梓菲滿眼擔心，子辰歉意一笑，伸手將她抱在懷中。

“你真是我的吉祥物，我愛死你啦！”

林梓菲被子辰緊緊抱着，徹底懵了。剛才還一副受打擊的樣子，怎麽突然就抱着自己表白了？這反差也太大了吧！

她推開子辰，伸手摸了摸他的額頭，確認他沒有發燒。

感受到林梓菲的關心，子辰意識到自己剛才的表現嚇到她了，趕緊安慰道：“我沒事，你剛剛的建議非常中肯，都是我需要改變的地方。”

聽到子辰這樣說，林梓菲稍微放心了。

兩人繼續聊天，子辰趁機查看系統發布的任務。這三個新任務都與提升個人形象有關，對他來說非常實用。

對于自己的形象，子辰還是有自知之明的。雖然算不上頂級帥哥，但也屬于中上之姿。父母給的基因還算不錯，沒什麽可抱怨的。

這時，蒸包子的鬧鍾響了，兩人立刻前往廚房。

當冒着熱氣、散發着淡淡香味的白嫩包子從蒸籠裡取出時，林梓菲忍不住伸手去拿。還好子辰及時抓住了她的手，不然高溫的水蒸氣肯定會燙傷她。

這一鍋蒸的是番茄牛腩包，子辰取出兩個放在小盤子裡，端給林梓菲先嘗嘗。接着，他又把韭菜雞蛋包子放進蒸籠。

等他出來時，盤子裡的包子已經不見了，只見林梓菲手裡拿着半個包子，不好意思地看着他。

“喜歡吃嗎？”

林梓菲嘴裡塞着包子，用力點了點頭。

“等下給你裝一些，帶回去吃。”

子辰寵溺地摸了摸林梓菲的頭，心裡卻想：“誰不喜歡吃包子呢？我就離不開包子。”

林梓菲吃完包子，突然想到什麽，對子辰說道：“我有個朋友做造型超級棒，等下你沒事的話，我帶你去做個新造型吧？”