"好啊！"

林梓菲的提議，子辰自然是樂意接受的。完成任務固然重要，但讓自己變得更好才是關鍵。

女人會為自己喜歡的人打扮，男人其實也一樣，都想把最好的一面展現給心愛的人。

系統新發布的三項任務中，正好有一項是改變髮型。在這方面，女人的選擇通常不會差，更何況是林梓菲這個審美在線的小富婆。

至於第二項任務——讓子辰相信自己是最棒的，做一個自信的男人，這個完成起來就更容易了。

在子辰看來，這個任務就是讓他去掉鞋裡的增高墊，然後自信起來。以前為了讓作為領導的自己更有氣場，他在鞋裡墊了個兩公分的增高墊，雖然確實增高了，但卻很不舒服。

"系統任務獎勵的增長三公分，這個真好！"

他現在179cm，增長三公分那就達到了182cm的高度，也算得上是身材高大了。現在的男生女生身高和他們這代人很不一樣，在他這代人中，子辰其實不算矮。但現在的人從小營養過剩，身高體重都嘎嘎猛，子辰聽到身邊不少女生找對象都要180起。等他任務完成，那就超過廣大女性的擇偶標準線了。

至於最後一項的改變穿搭風格，這個也得落到林梓菲身上。子辰之前的穿搭基本上都是商務或休閒，整體偏成熟和正式一些。其他風格他也就年輕的時候嘗試過一些，既然系統任務發布了，那就給自己多幾個風格吧。

中午飯他們選擇在家自己做點。子辰做了一道飄湯丸子，採用雞胸肉和黃瓜絲，這道湯也算是一道減肥餐，搭配著包子讓林梓菲十分滿意。

兩人稍作休息，林梓菲在手機上框框一頓操作後，便急著拉子辰出門了。臨出門的時候，子辰特意選了一個沒有增高墊的休閒鞋，相信自己，從拒絕增高墊開始。

林梓菲只顧著要帶自己去改變形象，也沒有注意到子辰突然矮了那麼一丟丟。當兩人走進電梯的時候，子辰也收到了系統提示任務完成。他和林梓菲說著閒話，腦海裡立刻領取了任務獎勵。不僅能增加2點經驗值，還能讓身高增長三公分，美滋滋！

週末的杭城還真是夠擁堵的，花了一個多小時先把包子放到林梓菲家裡，然後兩人才來到林梓菲朋友工作的地方。還沒有見到林梓菲朋友，他就覺得林梓菲這個朋友有點意思。別的理髮造型店不是開在商場就是鬧市區，這樣人流大，生意也會好。他們卻是開在寫字樓上，這想法就很有創意啊！

當兩個人坐著電梯來到地方，子辰看著隨處可見的美女帥哥，有些懵了。直到看到前台"無憂傳媒"四個大字，他才知道來到了哪裡。怪不得下地庫的時候看著這棟大樓有些眼熟，這不就是他租公寓不遠的機器人中心嘛。

"你帶我來無憂傳媒幹嘛？"

"做造型啊！"

對於子辰的問題，林梓菲回答得很直接。但子辰要知道的是這個答案嗎？有到MCN公司做造型的嗎？還是國內第一大MCN公司。不過，這一路上子辰倒是真遇到不少美女，甚至還看到了一個他刷過禮物的主播。

跟著林梓菲左拐右轉，兩人來到一個貼著"造型總監"牌子的辦公室。林梓菲敲了兩下門，還沒有經過辦公室內主人同意，就直接推門進入。子辰跟著她進來後，才發現辦公桌後面坐著一個短髮美女。

林梓菲毫不客氣地走到她身邊，靠著辦公桌，"妞，來找你做造型！"

短髮美女看到進來的林梓菲沒有打招呼就進門，而且直接來到她身邊，臉上沒有任何不滿。反倒是看到子辰進門後，她的眼睛就一直盯著子辰打量，聽到林梓菲的話，臉上才擠出一絲笑容，道："不介紹一下？"

林梓菲笑著轉身回到子辰身邊，抱著子辰的肩膀，"這是我閨蜜，李貝曦，資深理髮師。"然後又介紹子辰，"我男朋友，子辰。"

李貝曦這時候也站起身，繞過辦公桌，走到兩個人面前。這時候子辰才看到，李貝曦身高比林梓菲還要高一些，一雙明亮有神的眸子，清秀的臉上帶著一抹清冷之色。一身白色的職業裝，沒有任何花哨的妝容卻更顯得幹練自信。這給子辰的第一印象就是不容易接近，甚至覺得這個女人有點性冷淡。

看到子辰眼神在自己身上來回打量，李貝曦眼中閃過一絲厭惡，她極其討厭男人用這樣的眼神看著自己。尤其這個男人還是閨蜜的男友。

李貝曦瞪了子辰一眼，拉著林梓菲坐到了辦公室的沙發上。子辰就當沒看到，長得美還不讓人看了？見兩個人拉著手在說悄悄話，他也沒有湊到旁邊，而是站在窗戶前看向外面的街道。

沙發上，林梓菲與李貝曦兩個人說著話，還時不時看向子辰。聽著身後時不時傳來的笑聲，子辰也不著急。既然林梓菲帶自己前來改變造型，想必就是讓她這位閨蜜為自己改造了。李貝曦對自己什麼態度都無所謂，只要能給自己做出個適合的髮型就可以了。完成系統發布的任務才是根本。

"子辰，我們去理髮！"

聽到身後林梓菲的喊聲，子辰轉過身，這對姐妹花也站了起來，不知道為什麼子辰感覺李貝曦看自己的眼神突然變了。

跟著李貝曦，三人來到一個巨大的化妝間，子辰在這裡倒是看到不少美女帥哥在化妝做造型。看到李貝曦進來，不少人都直接恭敬地喊"晴姐"。

"晴姐，你什麼時候有時間給我做個新造型呢！"

子辰看到有個正在化妝的女孩看到李貝曦進來，立刻讓化妝師停止，跑到李貝曦面前，拉著李貝曦的手殷勤道。他仔細打量一下，這不就是網紅彤彤嗎？子辰刷到過她的賬號，在抖音平台有著二百多萬粉絲，主打的美女老闆人設。

"下周吧，這周也來不及了。"

李貝曦臉上也露出笑容。

"這女人也沒那麼冷嘛，笑起來還是挺好看的。"

李貝曦和眾人打著招呼，帶著子辰和林梓菲來到化妝間裡面一個獨立的房間。這裡是她的專用造型室，一般都是為一些明星、網紅大V做造型的時候，她才會親自出手。今天看在林梓菲的面子上，子辰也算是享受了一把大網紅的專屬服務。

安排人為子辰洗過頭，當子辰坐在椅子上，李婉晴拿著剪刀站在他身後，卻低聲問出了一句讓子辰驚掉下巴的話。