“聽說你能翻倍快樂！”

這句話對子辰來說簡直是晴天霹靂，有種被人扒光了的羞澀感。

看著鏡子裡的李貝曦一臉正經地問出這樣的問題，子辰很想說：這是你該知道的嗎？即使你知道了，這種私密的事情是你這個第一次見面的閨蜜能問的嗎？不對，就算是熟了也不能問啊！

更何況，林梓菲還坐在後面玩手機呢！

子辰心裡哭笑不得，林梓菲這是什麼都往外說啊。

見子辰沒有接話，李貝曦也沒在意，觀察了一陣子辰的臉型和頭頂旋位，也不問他想要什麼樣的造型，直接開始動剪刀。

“你的座駕是什麼？”

子辰沒想到李貝曦剪著頭髮再次發問了。難道不論什麼層次的理髮師都一樣嗎？給顧客理髮的時候不是推銷辦卡，就是各種閒聊。

“11路和地鐵。”

子辰看到她手中的剪刀一頓，嘴角微微上揚，又繼續修剪起來。

這讓子辰有點丈二和尚摸不著頭腦了。這個時候作為閨蜜，不應該是鄙視他嗎？怎麼李貝曦還有點高興了？

隨著她的修剪，子辰也看出了大概的造型。這是一個三七分，但並不像現在年輕人那樣留那麼長，大概有三五公分，應該是要做側背造型。

“杭城有房嗎？”

李貝曦再次發問了。

“52平米的出租房。”

隨著子辰沒好氣地如實回答，李貝曦嘴角的笑容又多了幾分。

子辰看著鏡子裡莫名其妙的李貝曦，心裡開始有點發毛。林梓菲這個閨蜜有點不太正常啊！第一句話就是問能力如何，接下來問房車，在得知子辰沒房沒車後，竟然還笑得這麼開心。

不正常！太不正常了！

等到子辰再次洗完頭回來，李貝曦在他吹乾的頭髮上打了一些髮蠟後，一個三七側背的髮型便出現在鏡子裡。

果然，換個髮型之後，子辰的氣質立馬有了質的改變，結合他現在的臉型和五官，顯得更加成熟有型。

林梓菲也收起手機走到鏡子前，看著子辰的新造型，滿心歡喜。

“果然你依舊是如此靠譜！”

林梓菲對閨蜜伸出了大拇指，開始細心地替子辰整理衣服。

李貝曦站在旁邊看著兩人，臉上再次露出笑容，“有沒有覺得你男朋友有點像胡歌？”

“那個明星大叔？”

聽到閨蜜的話，林梓菲也忍不住仔細看向子辰。在這個髮型的襯托下，和胡歌還真有那麼點神似。

子辰也十分滿意現在的造型，重點是腦海中的系統提示音響起了，說明任務已經完成。

趁著跟著她們兩人向外走，子辰直接領取了系統獎勵。

下一刻，他頭頂的頭髮立刻有了改變，不僅少許的白髮消失不見了，連髮質都變得柔順絲滑，高級感立刻體現了出來。

走出李貝曦的專屬造型室，外面不論是網紅主播，還是服務人員全都注視著子辰。

“這是明星嗎？”

“晴姐簡直太牛了！”

“就是身材有點不配啊，可惜了這麼好的頭。”

子辰在所有人的全程注視下離開了化妝間。等三人再次回到李貝曦的辦公室，李貝曦再次看向子辰的時候也有些失神。

剛剛她親自為子辰理的髮，子辰的髮質並沒有現在這麼好啊！難道是光線的作用？她忍不住抬頭看了下灑進辦公室的陽光。

造型改變完成，兩人自然不會立刻離開。怎麼說李貝曦也算是幫了他，即使是看在林梓菲的面子上，他也不能什麼都不表示。

正好再有一個小時就到了下班時間，子辰直接定了一家餐廳。

夜幕降臨。

杭城錢塘江畔，來福士52樓。

一男兩女坐在窗前，品著美食美酒，欣賞著窗外夜色下的江景。

男主人正是子辰。下午的時候，他就定了這家HOMS餐廳。這家餐廳他以前只是在抖音上刷到過，知道氛圍感拉得很足，很適合帶女伴來這裡，不僅可以吃大餐看風景，還能讓女伴拍一組完美的照片。

此時餐桌上擺滿了炭烤鮮活的波士頓龍蝦、炭烤澳洲和牛肩胛小排、多種海鮮煎炒出的海鮮飯，還有黑松露牛骨髓飯。

當然，林梓菲再次給子辰點了這家店裡有著“蠔中的勞斯萊斯”之稱的高品質鐳射G標吉娜朵生蠔。

面對如此美食，哪怕是在兩個美女面前，子辰也沒有去裝紳士。那些玩意兒純屬自討苦吃，他吃飯就直接開吃，一點也不顧及桌子上還有兩個美女。

而且，林梓菲還直接把裝著生蠔的盤子放在了他的面前，意思不言而喻。

三人一邊吃著美食，一邊喝著白葡萄酒閒聊，逐漸也熟悉了起來。

但子辰發現，李貝曦和自己簡直就是一對冤家，總能找到話題懟自己，看得一旁的林梓菲忍不住大笑。

一瓶白葡萄酒喝完，時間也來到了八點多。

三人吃飽喝足，在林梓菲的催促下起身離開。她可是知道子辰的健身計劃，不願意讓他剛剛開始就中途停止。

三人都喝了酒，林梓菲也不能開她的保時捷718了，直接打了個網約車，要和李貝曦一起回家。

子辰則是看了下手機地圖，從來福士到領航城正好六七公里。現在吃飽了也不適合跑步，他決定散步走回去，正好完成晚上的健身計劃。

很快，網約車來了，林梓菲率先上了車。

在李貝曦上車的時候，她直接轉頭看向子辰，低聲道：“你考慮入贅嗎？”

李貝曦問完話，也不等子辰回答，對著他燦爛一笑，便鑽進車內。

一直到網約車離開，子辰腦海裡都只有“入贅”兩個字。

現代社會入贅真的很常見了，尤其是在杭州蕭山這個地方，入贅都快變成一種文化了。

但是，李貝曦的這個操作卻讓子辰丈二和尚摸不著頭腦。這是看上自己了，想要自己入贅，還是在替林梓菲考驗自己？

子辰步行在繁華的街道，腦袋中一直想著今天見到李貝曦的過程。他怎麼都不覺得李貝曦是對自己一見鍾情。一見鍾情的概率還沒有中彩票高，況且他現在這樣，有什麼可讓她一見鍾情的？

沿著街道走了一陣，子辰一路戴著口罩，倒是引得不少女孩回頭。這樣的情況，以前倒還真沒有多少，讓子辰的自信心再次增加不少。

這時候，他的手機也響了起來。打開一看，原來是林梓菲兩人已經到家了，特意來給他報平安。

子辰回覆了一個摸頭的表情，繼續向家走去。

回到家的時候，已經快要十點了。明天還要上班，再加上走了這麼久，一身臭汗，子辰立刻開始洗漱。

洗漱完躺到床上，子辰看到手機上竟然多出幾十條微信未讀信息。