青石鋪設的步行街漸漸被雨霧籠罩，彷彿披上了一層輕紗。

細細的毛雨在暖色的燈光下舞動，輕輕拍打在雨傘上，發出“簌簌”的細響。

趙雅珊舉著彩虹傘站在他身旁，眨著大眼睛笑道：“我剛才還在想，應該打個電話問問你有沒有帶傘，結果一轉眼就看到了你。”

“謝謝。”子辰回望著她，不自覺地露出了笑容。

“不用客氣呀，我們快走吧。”趙雅珊笑著領著他向前走。

“炸串店離這不遠，沿著這條街走到底，左轉再走大約三百米就到了。”她輕聲解釋道。

步行街上熙熙攘攘，人來人往，熱鬧非凡，還夾雜著來自街角的小樂隊的音樂聲。

但在雨傘下，子辰卻感覺格外的安靜與舒適。雨水的涼意、空氣中泥土的清新氣息和趙雅珊身上淡淡的香氣交織在一起，讓人神清氣爽。

微微側目，他能看到趙雅珊精緻立體的側臉。額頭飽滿，微微彎曲的瀏海輕垂在額前，鼻樑筆直高挺，紅潤的唇瓣更是讓人不由自主地多看一眼。

細小的雨滴輕輕停留在她的長睫毛上，隨著微風顫動，像極了翩翩起舞的蝴蝶。

子辰的意識微微一滯，手不由自主地伸了出去，握住了雨傘的柄。

右手的小指輕輕碰觸到趙雅珊的食指，瞬間，一股微妙的電流感穿過兩人。

趙雅珊疑惑地看了過來。

“那個，這傘有點沉，再加上有風，我來舉著吧。”子辰有些不自在地解釋道。

“哦，好的。”趙雅珊點了點頭，輕笑著將傘遞給他。

子辰松了口氣，心中的一塊大石終於落下。

如果是以前的他，肯定沒有這樣的勇氣，心裡充滿了忐忑不安。

...

炸串店的名字十分樸實，叫「手工炸串」。

店面不大，只有四十多平方米，擺了六七張桌子。靠牆處有一排保鮮冷櫃，裡面擺滿了各式各樣的食材。

"這家的爆汁苕皮特別好吃，來兩個，咱們一人一串。"趙雅珊像是進了自家廚房，活力四射地開始挑選串串。

"澱粉腸和王中王也要，素牛排也不錯，還有鹌鹑蛋、羊肉小串。"她一邊說一邊手忙腳亂地加進玻璃盆裡，瞬間就滿了。

"哦，還有蔬菜，洋白菜、豆皮、香菜、薯塔..."趙雅珊不斷將自己喜愛的食材一一放進盆裡，顯得格外開心。

她眉開眼笑地說道：“快半個月沒來了，這次我要吃個夠，辰哥，別客氣，喜歡什麼隨便拿。”

子辰看到她如此痛快，笑著回應：“可以了，東西這麼多，我們肯定吃不完。”

趙雅珊舔了舔嘴唇，帶著一絲狡黠的笑容：“那就先這樣吧，不夠再加！”

她將滿滿一盆串串放到櫃台，與略顯秃頂的店老闆交涉。計算器的“叮叮”聲響起，總共32串，115塊錢。

在趙雅珊甜甜的讚美聲中，老闆大方地便宜了5塊錢。

然而子辰注意到，當趙雅珊付款時，她的臉上仍然露出了一絲肉痛的表情。顯然，這110塊錢對她來說並不輕鬆。

兩人找了張靠窗的桌子坐下，雨滴不斷拍打著窗戶。趙雅珊好奇地打量著子辰，驚訝地說：“辰哥，你這是在減肥嗎？比周日的時候瘦了不少。”

她記得子辰的臉，這時明顯小了一圈。

“嗯，最近一直在減，待會你多吃點，我得控制一下飲食。”子辰回答道。

趙雅珊不好意思地吐了吐舌頭，笑道：“早知道就不來這裡了。”

“不客氣，我挑著素的吃。”子辰笑著回應。

很快，炸串端上來，熱氣騰騰，香氣撲鼻。趙雅珊迫不及待地抓起一份洋白菜，遞過來說：“快嘗嘗，這家的食材很新鮮，醬汁也超棒。”

“謝謝珊珊。”子辰微笑著接過。

窗外的雨時密時疏，偶爾有顧客匆匆闖進店裡，帶著些許濕氣與熱氣。

青春活潑、身材火辣的趙雅珊吸引了不少目光。

兩人坐在店裡，一邊品嚐著熱氣騰騰的炸串，一邊隨意聊天。除了護膚話題，還聊到了生活和工作。最近幾天，子辰和她在微信上頻繁交流，所以兩人的相處自然又輕鬆，並不尷尬。

"先試試溫和的酸類，少量塗在耳後，看看24小時內會不會泛紅或過敏，然後再試臉部...最開始的幾天，最多停留五分鐘，確保皮膚能適應…"趙雅珊邊嚼著炸串，邊耐心解釋護膚小技巧。

"我住在天闊花園，雖然有點遠，但坐26路剛好能到。"她輕鬆地說，完全沒有平時在工作場合的拘謹。

或許是放下了工作壓力，趙雅珊變得格外隨性，吃串的時候也不再顧忌形象。她大大咧咧地吃著，嘴唇和下巴上沾了不少醬料，卻毫不在意。

...

走出手工炸串店的大門，雨勢已經小了很多。

趙雅珊搖了搖手中的袋子，略顯不好意思地說："好像都被我吃光了，剩下的我幫你打包了，你也沒吃上幾口。"

子辰舉著傘笑道："過過嘴癮也好，我最近吃的減脂餐簡直快讓我吐了，雞胸肉、燕麥片、雞蛋、水煮菜，真是不敢想，不敢想。"

"等我發了工資，請你去吃牛排大餐！"趙雅珊拍了拍他的肩膀，安慰他同時也在安慰自己。

店裡其他兩個美容師辭職後，工作都落在她一個人身上。如果老闆能信守承諾，下個月發放所有薪水，她可以一次性收入小兩萬。這筆錢不僅能還清借款、支付房租，還能剩下三四千。

兩人一邊聊著天，一邊不知不覺走到了美髮店外。

正巧，一個男人從店裡走了出來，驚訝地喊道："雅珊！"

子辰循聲望去，見到的是一位三十五六歲的成熟男人，濃眉大眼，梳著二八側背頭，穿著杏色休閒夾克、直筒長褲和休閒鞋。

趙雅珊臉色微變，低聲道："李總。"

"晚上好。"李崇毅點了點頭，目光掃過站在趙雅珊旁邊的子辰，問道："這位是？"

"我朋友，那個…李總，你是來理髮嗎？"

李崇毅抬頭看了眼美容美髮店的招牌，笑著說："算了，你們店可能也撐不久了，我就不再這裡充值了。"

趙雅珊心頭一震，心裡慌亂，偷偷看了一眼子辰的臉，眼中透露出一絲焦慮。

她早就知道藝姿美業即將破產的消息，但在子辰辦卡充值時，她並未告知，這讓她有些愧疚，覺得自己辜負了對方的信任。這段時間的相處，她已經把子辰當作朋友，怕因此被對方厭惡。

子辰察覺到她的異樣，關心地問："還好吧？"

"沒事，我沒事。"趙雅珊輕輕地說，眼神有些迷茫，不知該怎麼開口解釋。

李崇毅看著他們之間的小動作，微微挑了挑眉："雅珊，我真心欣賞你，不希望你在美容師這行走錯路。你得認真考慮一下我給你的offer，別讓未來的自己後悔。"

"不好意思，李總，我不考慮了。"趙雅珊輕輕彎了彎腰，隨後眼神怯懦地看向子辰，"辰哥，那個，我先回去工作了，傘你先用著，店裡還有好幾把呢。"

"好的，再見。"子辰看出了她的局促不安，沒有再多說什麼。

趙雅珊低聲說了句"再見"，隨即小跑著離開了。