目送趙雅珊的身影消失在雨幕中，子辰心中有些不安。

李崇毅搖了搖頭，顯然對趙雅珊的決定感到失望。他上下打量了子辰一番，忽然笑道："你是趙雅珊的朋友吧？有空勸勸她，現在合適的工作不容易找，尤其對她這種沒上過大學的小女生來說，更是難上加難。"

子辰皺了皺眉，冷冷地問道："你指的是什麼工作？"

從兩人剛才的對話來看，很明顯李崇毅所指的工作並不簡單。

趙雅珊是那種心思純真的人，如果真心想幫她，這種態度是無法讓人信服的。

李崇毅見子辰看向自己，微微一笑，淡淡地說道："當然是最適合她的工作。不過算了，懶得和你這種年輕人計較，有些事，等你長大了就明白了。"

說完，他撇了撇嘴，轉身擦肩而過，朝路邊一輛寶藍色的奔馳車走去。

"嘀嘀嘀..."刺耳的喇叭聲響起，黑色的車輪卷起一地雨水，奔馳車很快消失在街頭的雨幕中。

子辰收回目光，心裡有些遺憾，原本想進去找趙雅珊聊聊的衝動卻猶豫了片刻，最終還是放棄了。

畢竟兩人認識時間不長，相互了解還不多，問這些事情似乎有些不合適。

回到清馨家園後，子辰把傘撐開，小心翼翼地晾在陽台上。隨後他拿起手機，發了一條消息給趙雅珊："今天的炸串很好吃，謝謝你，等我減肥成功，也請你去大吃一頓。"

放下手機後，子辰坐在沙發上，望著窗外的雨夜，心中微微沉思。

他打開系統界面，查看剛剛觸發的任務詳情。

```
✨ T003 - 我的第一輛車
    任務說明：用自己的積蓄，按照自己的心意，購買屬于自己的第一輛車，並攜帶一位異性朋友打卡3個景點
    車子價格不能超過45220元
    任務獎勵：E級座駕禮包、S級駕駛技巧
    任務進度：0%
```

"拉拉，E級座駕禮包的內容是什麼？"

"E級座駕禮包，打開後可隨機獲得一輛價值50萬以內的汽車座駕。"

聽完拉拉的解釋，子辰不禁豁然起身。

50萬以內的車！這可是個超大驚喜！

作為一個年輕人，他對數碼產品、汽車、球鞋和音樂都有濃厚的興趣，並且了解不少。擁有一輛屬於自己的車，一直是他夢寐以求的目標。之前，由於要攢錢買房，這份願望被一直壓抑著。

然而現在，不僅可以根據自己的心意選擇一輛車，還能獲得系統的隨機獎勵。雖然是隨機的，但就算抽到一輛價值二三十萬的車也足夠了！而且這個任務根本不難，甚至可以說是非常簡單。

至於"價格不能超過45220元"的限制，應該是因為這是他獲得系統前的真實存款。這是他憑藉努力賺來的一分一毫。

儘管現在這筆錢已經投資到了「對賭協議」中，但它並未消失。

子辰深吸了一口氣，坐到電腦前，打開汽車資訊網站，開始搜尋適合自己的車。

45000元以內的新車選擇少之又少，通常都是一些微型車或小型面包車，這些他並不感興趣。

如果能找到合適的二手車，那就可以大大擴展選擇範圍。

不知過了多久，突然「叮咚...」微信提示音響起。

子辰挑了挑眉，趙雅珊終於回覆了。

...

天闊花園小區。

趙雅珊打開門後，隨手將腳下的平跟鞋踢開，包包掛在門把上，赤腳走進客廳。她解開小西裝的扣子，直接一屁股坐到沙發上，隨手拿起茶几上的水果盤，開始大快朵頤。

閨蜜何伊婷正躺在沙發上敷面膜，邊刷劇邊瞥了一眼她，隨口道："這盤水果總共20塊，待會記得給我轉10塊。"

趙雅珊一撇嘴，眼淚在眼中打轉，聽到這話她忍不住撇了撇嘴。

何伊婷見狀，連忙放下手機安慰道："好了好了，別哭了，我就開個玩笑，知道你沒錢。"

趙雅珊哽咽了一下，哭笑不得地搖了搖頭，三下五除二把水果盤解決掉。

隨後，她靠在何伊婷身上，長嘆一聲："太難了，婷子，我太難了。"

"能不能不要這麼泄氣？有什麼大不了的，不就是一個月沒買新衣服，信用卡花唄還不起，房租沒錢交，家裡欠了一屁股債，自己沒上過大學，老闆欠兩個月工資還一直PUA……好吧，好像真的是挺慘的！"

趙雅珊拍了拍她的胸脯，強忍著眼淚，拿起手機，看著子辰之前發的那條訊息，實在不知道該怎麼回。

何伊婷湊過來看了看，好奇地問道："這就是你說的那個很好的顧客？送你施華洛世奇耳釘的那個？喲，今天還一起吃炸串了？這關係看起來不錯嘛！你也就請我吃過三次而已！"

聽到這話，趙雅珊的眼淚差點直接掉下來，她有些心疼地說："但我覺得我把他坑了，我明明知道藝姿美業快倒閉了，還收了他2000塊辦卡充值……"

何伊婷沒好氣地打斷她："你難受什麼啊？你只是個普通職員，做的是該做的，店倒了又不是你的錯！"

"可是……可是……我們是朋友啊，他應該會生我氣吧？"

何伊婷嘲諷地說："趙雅珊，你是真傻還是假傻？那男的不是明擺著想泡你嗎？怎麼可能因為這點事生氣？估計還會上趕著安慰你，幫你介紹工作呢！"

聽到這話，趙雅珊臉紅了，結結巴巴地回應道："你，你胡說！"

何伊婷不屑地一笑，繼續挑逗道："切~，是不是你心裡清楚！"她坐直身子，興奮地問："不如告訴我這個男生的情況吧，如果條件合適的話，你幹脆就從了他，這樣就能……喂喂喂，別亂撓我！"

惱羞成怒的趙雅珊立刻和閨蜜在沙發上纏鬥起來。

過了一會兒，兩人終於安靜下來。何伊婷撕下臉上的面膜，打趣道："說說吧，就算你們沒有那方面的意思，我純粹是想知道他是什麼樣的人，純好奇。"

趙雅珊躺在閨蜜腿上，輕輕嘆了口氣："他人挺好的，說話溫柔、做事認真……"

"停！這些你都說過，我問的是他的經濟情況！"

"額……具體的我不清楚，只知道他是程序員，在雲盛廣場旁邊的清馨家園租房，沒車，看穿衣打扮應該不算有錢。"

"聽起來好無趣啊，有照片嗎？"

趙雅珊翻了翻手機，找到了今天在炸串店裡拍的一張照片，子辰剛好有入鏡。

何伊婷接過手機看了看，啧啧道："嗯，長得也沒特別出眾，再加上他的經濟條件，感覺你們不太合適！"

"能不能別總說這個！"趙雅珊不高興地打了她一巴掌。

何伊婷不以為然地笑著，趙雅珊則看著子辰的照片，深深歎了口氣，然後打開微信回覆道："辰哥，非常對不起，藝姿美容美髮店確實遇到了經營問題，當時沒有跟你說清楚，真的是我的錯。"

