“你把我帶過來，是不是得把我帶回去？”

子辰似笑非笑地看著有些局促的于萱萱，也不再逗她了，免得把小姑娘嚇得報警就不好了。

眼前的于萱萱容貌算是中上，身材也算火辣，但子辰并不打算與她發生點什麼。  
自己又不是生產隊的驢，見一個睡一個，哪怕心裡有想法，身體也扛不住啊。  
系統發布的魅力大叔體魄任務還沒完成，能應付林梓菲那個吃人的小妖精已經很不錯了，哪還敢到處沾花惹草。

想到沾花惹草，不知為什麼，子辰的腦海中竟然蹦出了李貝曦和剛剛的房東蕭女士。  
一個冷豔清絕，一個端莊優雅，誘惑力有點高啊！  
搖了搖頭，子辰把心中雜亂的思緒丟掉，他感覺現在自己有點變渣了，果然男人有錢就變壞啊！

于萱萱再次開車把子辰送到領航城小區，看著子辰信步離開，輕輕歎了口氣。  
子辰這樣的男人，恐怕大多數女生都會喜歡吧！  
但她非常清楚，自己把握不住。相比于短暫的激情，她更想要安穩的幸福。

杭城作為國內一線大都市，寄托著太多人的夢想。  
子辰是其中一員，于萱萱也是。  
每個人際遇不同，生活狀態不同，但大家都在積極向上。

回到家中，子辰立刻就開始收拾自己的物品，正好同城購買的打包箱也送到了。  
他這兩天也發現了一個問題，試用高階執行力卡後，不知不覺中自己的做事效率飆升，以前身上的拖延症被徹底清除了。  
如果是以前，可能會回來休息一會兒，抽根煙，刷會兒短視頻再收拾。  
但現在，他卻很自然地先把事情做好，再去休息。  
雖然結果一樣，但卻是完全不同的生活態度。

這一收拾，讓子辰大吃一驚，沒想到這個小房子裡，屬於自己的物品竟然這麼多。  
衣服鞋子就收拾了兩大箱子，被褥也塞滿了一個箱子。  
被褥這些他是不捨得扔的，這可是九月份他老媽特意給他寄過來的，用的都是今年的新棉花，蓋著相當暖和。  
來自於老媽的愛，怎麼都不可能捨棄。

而廚房內的那些小電器，子辰則不準備要了，但那口章丘鐵鍋得帶著，他用習慣了。  
把他專門買的創意碗碟小心裝了起來，又把三明治機裝了進去，這是他偷懶不想做早餐時候用的。

收拾完所有的東西，子辰看著房間內整整五大箱物品，給房東太太打了電話聯繫退房後，又聯繫了一個搬家公司。  
子辰雖然是租房住，但生活卻是他自己的，所以平時也很愛惜。再加上給房東太太留下了那麼多的電器，房東太太豪爽地直接把押金轉給他了。

“小夥子，放心出去闖，我給你兜底！”  
只是當搬家公司把東西都搬上車後，房東太太這句耐人尋味的話，讓子辰不由地感慨，這個社會還是好人多。  
這句話太溫暖人心了。  
如果不是知道房東太太惦記自己那二兩肉，子辰真的會感激涕零。  
但沒有什麼意外的話，他注定只會一天比一天好了，只能笑著感謝房東太太的好意後落荒而逃。

入住杭城壹號院新家，21號樓，子辰住的是樓王的22層，視野也是最棒的。  
子辰花了點時間把物品都規置好，把剩餘的物品全部堆到客臥後，他坐在陽台的躺椅上，看著夕陽下的江景有些入迷。  
這就是有錢人的生活，如此的平淡無奇，樸實無華。

“叮咚~”  
一連三個微信提示音響起。  
子辰打開一看，竟然是房東蕭女士發來的信息。  

“高先生，以後你可以叫我蕭秉芯。”  
“我給你推薦一下小區管家，你搬過來後有問題可以聯繫他們。”  
“另外水電燃氣費我每月都會定量充值，你可以放心使用。”  

看到蕭秉芯發來的信息，子辰沒想到這個氣質優雅的女房東還挺熱心。  
再次遇到這麼好的房東，他為自己的運氣點讚。  
他沒有急著回覆，而是點開了房東蕭秉芯的朋友圈。  

這一看，倒是讓子辰對她多了一些敬意。  
這個女人怎麼說呢，坐擁杭城兩套豪宅，應該是已經實現財富自由的人。  
但她的朋友圈完全沒有什麼豪車、名牌包包，或者那些網紅打卡照，反而有不少修身養性方面的內容。  
而且她竟然還經常去孤兒院做義工，這就太難能可貴了。  
有點“富則兼濟他人”的味道。

翻看了一陣兒，子辰也只是從她朋友圈看到了一張關於她的照片，依舊是那麼知性迷人。  
甚至，子辰都有一種“娶妻當娶這種女人”的感覺。  

回到兩人的聊天界面，子辰忽然發現自己初見蕭秉芯時，心底的那點邪念蕩然無存，更多的還是尊重。  
“謝謝姐姐的關心。”  
子辰發出這句回覆就後悔了。  
這樣說話，有點輕浮了。  

剛想撤回，他腦海裡突然又蹦出一個想法，那就是看看蕭秉芯會怎麼應對。  
等了好一會兒，蕭秉芯才回覆了他。  
只有一個字：“嗯。”  

這個回覆就讓他明白了，對方只是單純的禮節性回覆，並沒有再延伸話題的想法。  
如果蕭秉芯回覆的是“嗯嗯”，那就說明她對這個“姐姐”的稱呼認同了，這個時候子辰也就能得寸進尺地延展話題。  

見此，子辰必不可能去做舔狗，況且這樣一個有精神追求的女人，等閒人也舔不動。  
“我已經搬過來了，以後請多指教。”  
發完這句話，子辰直接添加了蕭秉芯推過來的壹號院管家名片。  

很快添加上壹號院管家的微信，子辰直接報了一下自己房間信息。  
不得不說壹號院的管家服務是真不錯，首先就給他介紹了一下小區的周邊環境、生活購物，以及他們物業能為業主提供的服務。  
然後也提到了小區自帶的會所和健身房，游泳室是可以免費使用的。  

這一項就戳中了子辰的心思，他換房子有一個很大的因素就是要方便他鍛煉。  
這幾天早晚出去跑步，雖然外面空氣新鮮，但空氣也夠冷，每次都把鼻子凍得通紅。  
如果是在室內健身跑步，那就會好很多。  
說不定還能和漂亮小姐姐一起鍛煉，動力也會有所提升。  

通過管家簡單了解了壹號院的情況後，子辰開始準備今天的晚餐了。  
他雖然要減肥塑型，但心態完全和那些純粹為了減肥的人不一樣。  
該吃吃，該喝喝，該運動就運動，這是他的宗旨。  
完成系統任務自然就會有魅力大叔體魄，那他追求的就只剩下健康了。  

晚上七點多，子辰感覺體內食物已經消化許久，下樓按照管家介紹的路線，準備前往壹號院的健身房，體驗一下豪宅的健身樂趣。