來到壹號院專屬的健身房，子辰發現這裡還真有不少人。

有年輕人，也有不少中年人，健身房内他看到不少像是教練的服務人員。

子辰在裡面逛着看的時候，有一個穿着健身服的女孩向他走來，“先生您好，是想要健身嗎？”

擡眼打量一番，這個主動前來搭訕的女孩還算漂亮，身材曲線很有看頭。

子辰之所以說還算漂亮，那也是因爲這幾天他看到了太多頂級美女，對女人的審美提升不少。

初來這裡，一無所知的情況下，子辰并沒有拒絕這個像是健身教練的女孩搭訕。

“來看看。”

盡管子辰的回答有些冷淡，但是這個女孩卻沒有一絲反感，臉上依舊帶着笑容。“我是壹號院的認證教練王彤，我先帶您了解一下這裡吧。”

所謂的認證教練，就是經過壹號院物業認證過的私人教練。

這些人不住在這裡，也不是在這裡上班，而是會在壹號院的健身房内服務一些有健身需求的客戶，而且是24小時随叫随到。

當然，正規的教練一般都是會服務多個客戶，這樣也能多賺一些錢。

或許也會有一些特殊的教練會爲客戶提供一對一私人服務，雖然服務的人少，但是收費更貴。

當然這肯定不是子辰的追求。

随着王彤的介紹，子辰大緻明白了。

這裡的所有健身器材都是免費提供業主使用的，除了器材區，這裡還有一個大型的瑜伽室和武道社。

子辰剛剛也看到了那個瑜伽室，不過玻璃房被窗簾遮擋，隐約看到裡面正在上課。

至于武道社，名字起的是挺大的，其實就是一些武術愛好者在裡面做一些鍛煉，例如打打拳，練練太極一類。

了解了壹號院健身房的情況後，子辰主動問起了私教服務，“你做私教是怎麽收費的呢？”

聽到子辰主動提起了她最想說的私教服務，王彤倒是收斂了笑容，表情認真的回答道：“高先生，這個要根據您的身體情況，適合哪些鍛煉才會去給您做規劃。”

“你要了解我的身體？”

子辰想調戲妹子的毛病又犯了，張口就開撩。

王彤瞬間臉色一紅，“您健身肯定是爲了更健康，如果您選擇我作爲您的私人健身教練，我是要對您的健康負責的。”

“會根據您現階段的身體狀況，爲您制定出一套适用您的健身方案。”

子辰自然明白健身前一般都會做一下體測，了解一下身體的各項指標。

看到王彤如此認真，子辰也沒法繼續撩下去了，直接跟着她去做了一遍體測。

拿到子辰的體測報告，兩人再次坐回了休息區。

“高先生，按照您的身高體重，您身體骨骼肌稍微低了一些，體脂肪偏高不少，BMI也處于超重狀态.”

“按照體測結果，我會爲您定做一份專屬健身計劃，您有什麽别的要求嗎？”

子辰聽到王彤問有沒有别的要求，口中差點說出來妳收的費用有含睡嗎？

還好他知道自己是來正經健身的，不是撩妹的，而且重點是通過健身完成系統任務。

“我對跑步有要求，每天我希望不低于10公里的運動量。”

王彤聽到子辰的話，眉頭微微皺起。

以她的經驗，是不建議剛剛開始就這麽大跑步里程的，這樣對膝蓋和大小腿的塑型是不利的。

思索了一下，她看着子辰認真道：“可以給您做一個循序漸進的計劃，能保證您一個月跑步里程是足夠的。”

最關心的一項問題解決，子辰直接去聊重點，“那找你做私教是怎麽收費？”

“每節課1000元，包含鍛煉後的輔助恢複。”

聽到王彤的報價，子辰并沒有覺得太離譜。

來之前他也是了解過杭城私教價格的，一般去健身房或者工作室，一節課在五百元左右。

像壹號院内這種認證健身教練，基本上都是選擇一些比較有真本事的教練，而且要有顔，貴一些也在情理之中。

“你是只為我一個人服務嗎？”

子辰的這個問題，王彤也沒有任何隐瞞，“我剛剛來這邊，您是我的第一個服務對象。”

“但是，我想多賺點，所以以後可能還會爲其他人提供健身支持。”

王彤誠懇的回答讓子辰十分滿意，從這個女孩的專業角度和一直與他保持的距離來看，是個正經教練。

他也做過打工人，對于打工人想多賺點錢十分理解。

都出來打工了，不賺錢幹嘛？

難道爲了世界和平，爲了體驗生不如死度日如年的感覺？

他能站在打工人的角度思考解決問題，自己有的吃，也不會讓他們餓肚子。

這也是子辰離職時候爲什麽下屬店長都想起身相送的原因。

“先給我來一個月的私教服務吧。”

子辰說完直接掃碼添加了王彤的微信，下一刻，王彤的手機上收到了30000元的轉賬。

“您要直接訂三十節的私教課嗎？”

看到手機上三萬元的轉賬記錄，王彤并沒有第一時間收去，而是再次和子辰確認了一下。

正常情況下，一個月需要十幾節私教課就夠了。

她還以爲子辰轉賬時候多轉了。

“每天早晚各兩節課，晚點我會把我的作息表發給你。”

“我不管你以後會有多少個服務對象，我希望你能夠随叫随到。”

聽到子辰的要求，王彤立刻回答：“沒問題，我肯定能做到的。”

其實，王彤來到壹號院做認證私教已經有一周時間了。

這裡的行情是會好一些，但是競争壓力也大，她做爲一個女性私教，不僅要和那些特殊的女性私教競争，還要和那些男性私教競争。

況且住在壹號院的人，非富即貴，并沒有那麽多時間花在健身上面。

所以，一周以來，她沒有收獲一個服務對象。

今天看到子辰一個人在健身房閒逛，抱着試一試的心态主動上前服務，沒想到竟然成功拿下。

這一單三萬元錢，不僅解決了她在杭城生活下去的問題，還能給家裡人寄回去兩萬元。

這不由得讓她内心對子辰十分感激，同時也決定一定要服務好子辰，幫助子辰把健身這件事做好。

接下來，子辰就在健身房開始了他的跑步任務。

今天早上雖然多跑了三公里，但是現在他的身體早已恢複過來，晚上他還是決定至少要跑五公里。

這些都是爲自己跑的，又不是上班打卡。

随着他跑起來，王彤也在他身邊時不時指正一下他跑步的姿勢，幫他調整一下跑步的節奏。

有教練就是不一樣，尤其還是個美女教練，整個跑步過程他感覺比平時輕松了不少。

在子辰專注跑步的時候，健身房内的瑜伽室房門打開，走出來了一群女人。

這些女人有年輕貌美的小姑娘，也有四五十的大姐，但無一例外的就是每個人都很有氣質。

其中更是有一個女人，在離開瑜伽室的時候，意外看到了正在跑步機上鍛煉的子辰。

不過她也只是看了一眼，就離開了。

