2023年4月15日，星期六，天氣多雲轉晴，氣溫在8℃到22℃之間，紫外線指數強，記得做好防曬措施。

清晨6點，太陽緩緩升起，天色漸亮，子辰猛地從床上起來，迅速把被子疊好。

"叮咚..."

"「招商銀行」您尾號6800的賬戶於04月15日 06:02收入人民幣500元。"

他打開手機查看系統界面，看到自己的體重顯示為「81.1KG」。

昨晚的代謝使他自然減重了0.5公斤，這是正常的範圍。現在距離目標僅差0.1公斤！

這是他獲得系統以來的首個任務，並且還有強化身體的藥劑獎勵！內心難掩激動，他急忙沖向廁所。

幾分鐘後，系統提示音再次響起：

"叮！恭喜弟弟，挑戰任務『克制與堅持』已完成。"

"獎勵結算中……"

"在過去14天內，你一直堅持減肥，保持克制，成功減重9公斤，讓身體恢復到正常範圍。"

"你獲得了特殊物品：E級強化藥劑x1。"

"在這個過程中，你並未盲目追求快速瘦身，始終保持健康的飲食和作息，符合男神標準，觸發隱藏獎勵。"

"你獲得了：E級體型優化藥劑x1。"

"E級體型優化藥劑：使用後將優化身體比例，輕微調整骨骼、肌肉和脂肪，讓身體比例更為協調。"

子辰激動地深吸一口氣，急忙進入系統倉庫，看到兩個閃爍著紅光的藥劑瓶。

"牛逼！"他不禁驚嘆。

儘管這是E級藥劑，但它的效果仍然值得期待，尤其是對於身體比例的改善。他雖然身高不錯，但比例並不完美，還有一些明顯的缺陷，比如臂展不足，肩膀不夠寬，胫骨稍短。

"先來看看E級強化藥劑和E級體型優化藥劑的效果。"他心中默念。

他選擇領取這兩個藥劑。 "E級強化藥劑、E級體型優化藥劑領取成功，稍後會有人送達。"

隨後，他走出廁所，門鈴響起。打開門，子辰看到地上有一個包裹。

"系統效率也太高了吧..." 他心裡驚訝。

他拆開包裹，看到兩支冷藏狀態的試管。

"拉拉，這個藥劑是直接口服嗎？"

"是的，系統出品，請宿主放心使用。"

子辰站在落地鏡前，深呼吸幾次，身體微微顫抖，感覺十分緊張。

"冷靜，冷靜，這是見證奇蹟的時刻！"

他首先選擇使用「E級體型優化藥劑」。口感清新甘冽，稍微帶點薄荷的感覺，讓人心情愉悅。

他咕嚕一聲吞下藥劑，從喉嚨到腸胃，一陣清涼感蔓延開來，像是吃了顆濃縮薄荷糖。

鏡子中的自己沒有立刻變化，但他知道這是藥劑開始生效的過程，可能需要些時間。

接著，他選擇了「E級強化藥劑」。這款藥劑口感濃烈，有點像止咳糖漿，讓他忍不住微微皺眉。

液體順著食道進入體內，體內逐漸感受到一股灼熱的力量擴散開來，身體變得輕盈，心跳放慢，呼吸變得更加順暢。

約半小時後，系統再次提醒他：

"恭喜弟弟，使用E級強化藥劑後，偵測到你的抵抗力、新陳代謝、肺功能、耐力、硬度等方面均有所增強，體質+2，耐力+1。"

子辰再次查看個人信息：

> 04/15  
```
📰 劉子辰 (綜合評比：29)  
現金：29,800元（負債20000元）  
企業：聯合商貿-開發工程師  
不動產：清馨家園12樓之1（月租 / 租金$1,000）  
動產：雅迪電動車  
能力：  
    身高：180.5 CM  
    體重：81 KG  
    體質：59  
    耐力：56  
    敏捷：50  
    悟性：76  
技能：  
    E級男神光環  
效果：
    小有聲望  
    E級體型優化(漸進中:04/15~05/14)  
```

子辰稍微愣住，揉了揉眼睛。身高竟然增加了0.5公分！他開始覺得自己的小腿和肩膀也似乎有些變長變寬。

硬度是？拳頭嗎？

這真是意外的驚喜！他不禁心生激動，期待著自己未來的更多變化，尤其是面對身高較高的女生時，這會帶來更多自信。

他一邊換上速乾衣，一邊準備開始今天的空腹有氧運動，迫不及待地想感受自己優化後的身體有多強大。

四月清晨，空氣溫潤，陽光明媚。小區中彌漫著槐花香。子辰開始了戶外跑步。

"3，2，1，GO！"

呼吸順暢，步伐輕盈有力，身體的變化讓他感覺自己更加健康、充滿活力。跑步過程中，他不再感到過度疲憊，而是能夠輕鬆應對。

當APP顯示跑步已達5公里時，他感覺自己仍然能繼續再跑幾公里。這次跑步的配速首次破6！他對這次的表現感到驕傲。

跑完後，子辰迫不及待地跑進附近的早餐店，點了一份鮮肉小籠包、一個餅夾蛋、胡辣湯，還順便加了一小碟鹹菜。

他品嚐著美味的早餐，滿足的表情洋溢在臉上。周圍的客人也被他的神采奕奕吸引，暗暗感嘆這個年輕人的魅力。

