下午三點整，子辰辦妥了車輛保險過戶手續，順利拿到了自己的行駛證、綠本及身份證等文件。確認無誤後，他將這些重要文件收好，隨即換上運動裝，在客廳裡進行了半小時的燃脂操。揮灑著汗水的同時，他感受到身體的變化，這段時間的鍛鍊讓他的體能與耐力都明顯提升。

稍作休息後，他簡單吃了頓晚飯，然後回到書桌前，整理自己正在進行的各項任務。

「認知覺醒」的進度已經來到了 35%。這個任務對他而言並不急迫，他更享受的是閱讀的過程。透過翻閱那些經典著作，他努力去理解書中蘊含的哲理，並希望能逐漸培養出長期閱讀的習慣。這種沉浸式的學習方式，讓他感受到內心的平靜與充實。

相較之下，「我的第一輛車」這項任務就顯得至關重要了。現在進度已經完成了一半，只差邀請一名異性同行，打卡三個景點，便能獲得「座駕禮包」，開出一輛 50 萬以內的汽車。這對子辰來說無疑是一個極具誘惑力的獎勵，他自然不想錯過。

在燕城，他能邀請的異性朋友倒是不少，像是大學同學、公司同事，甚至是趙雅珊...那位身材高挑、氣質出眾的美容師朋友。

綜合考量後，他認為趙雅珊是最優選。畢竟兩人之間還有「對賭協議」的存在，而旅遊是拉近關係的最佳方式。在陌生的環境下，與熟悉的人相處更容易產生安全感，也更有機會擦出火花。想到趙雅珊那雙修長筆直的大長腿，以及 30 萬對賭金的激勵，子辰心頭一熱，當即拿起手機，給趙雅珊發了條消息：

「最近天氣真好，非常適合旅行。趙老師如果不忙的話，要不要一起出去轉轉？領略一下祖國的大好河山，順便品嚐當地特色美食。」

發送完畢後，他盯著手機螢幕等了一會兒，卻遲遲沒等到回覆。見狀，他收起手機，轉而將注意力放回系統界面。

接下來，他開始著手研究「第一階段成長計劃任務」。

如今，他已經擁有了一百萬創業資金與獨立的辦公場地，這讓成長任務的難度降低了不少。但問題在於，他還沒有確定最終的創業方向。作為一個打工三年的普通上班族，儘管掌握了一些專業技能，但真正要創業，仍然讓他有些不知從何下手。

他回想起身邊那些創業的同學，其中成功的案例少之又少。然而，他的一位「白月光」倒是曾與他分享過不少創業經驗。對方曾說過：「創業最關鍵的除了自身和團隊的實力，還有供應鏈。如果能以更低的成本取得相同品質的產品，就能比競爭對手更具優勢。」

這句話讓子辰陷入了深思。他舉個簡單的例子...如果家裡有人經營冷庫，那麼自己開餐廳時，食材成本就會比別人低，競爭力自然更強。

想到這裡，他拿出紙筆，在筆記本上寫下兩個詞：「互聯網」與「服裝」。

由於職業背景的關係，他對互聯網領域相對熟悉。無論是開發小程序還是 APP，他都能迅速組建團隊完成產品製作，這相當於他自帶「供應鏈」，具備一定的優勢。然而，現今互聯網行業競爭激烈，市場已趨於飽和，想要突圍並不容易，除非是高度垂直的行業軟體工具，否則勝算並不大。

相比之下，「服裝」行業似乎更具潛力。聯合商貿是燕城的龍頭企業，專注於線下服裝代理業務，在整個燕省都算是頭部企業。過去，他開發 SCM（供應鏈管理）系統時，曾接觸過不少國內外的優質服裝供應商，並建立了一套智能比價、供應商評分體系與採購協同功能。這意味著，如果他選擇做服裝生意，將能夠以更低的成本獲取同品質的貨源，進一步提升競爭力。

思考一番後，他開始查閱資料，並將構思記錄在筆記本上。近來，他養成了閱讀紙質書籍並做筆記的習慣，逐漸喜歡上這種手寫的感覺。

就在這時，手機的微信提示音響起。

「趙雅珊：我倒是挺想出去玩的，可店裡只有我一個美容師，只有工作日有點時間，可能跟你湊不到一起（#可憐）。」

子辰見狀，輕笑一聲，迅速回覆道：「工作日景區人少，更適合遊玩，咱們可以自駕去，來回也方便。」

發送完畢後，他將筆記本收起，從書架上抽出毛姆的《月亮與六便士》，悠閒地翻閱起來。創業並非一蹴而就，他需要充分的規劃與準備，才能確保成功率最大化。

……

天闊花園小區內，趙雅珊正與閨蜜何伊婷聊天。

「你不是說他沒車嗎？怎麼自駕遊？」何伊婷疑惑地問。

「可能是借同事的車吧。」趙雅珊抓了抓頭髮，有些遲疑地問道：「婷子，那我該怎麼回覆他？」

何伊婷眨了眨眼，笑道：「去唄，記得帶上小雨傘。」

「你！你胡說什麼！？」趙雅珊的臉瞬間紅了，用力拍了拍閨蜜的手臂，「我們只是朋友，哪有你想的那麼誇張！」

「去玩當然可以，剛好你最近諸事不順，就當散散心、轉轉運了。反正路上也不用你花錢，挺划算的。」

趙雅珊點了點頭，最終還是拿起手機回覆：「那就謝謝辰哥了，我周三白天有空。」

幾乎是剛發送出去，對方就立刻回覆了消息：

「那就周三，我去天闊花園接你，咱們早點出發，晚上肯定能回來。這次出去玩，主要是想感謝趙老師對我不厭其煩的幫助，所以費用我全包，別跟我搶！」

看著這條消息，趙雅珊嘴角微微上揚，回了一個 OK 的表情包。

何伊婷看著她，語重心長地說道：「珊珊，你剛進社會不久，很多事還不懂。以你這麼出色的外貌條件，以後會遇到很多比他好百倍千倍的男生，不要太快做決定，免得將來後悔。」

趙雅珊怔了一下，心中莫名升起一絲複雜的情緒。

她該如何看待這次旅行？又該如何看待子辰這個人？