"叮咚——"

"「招商銀行」您尾號6800的賬戶于04月18日 06:01收入人民币400元。"

1%的暴擊獎勵並沒有觸發，讓子辰稍微有些遺憾。

不過看着新鮮到賬的400塊，很快又變得眉開眼笑，心情舒暢無比。

從今天起，即便是不工作，每個月都有1.2萬的淨收入，真的幸福。

上廁所，空腹有氧，拉伸，護膚，減脂餐，讀書。

上午8點半，子辰認認真真洗了個澡，換上了一身較爲正式的穿搭。

灰色襯衣+休閒夾克+西褲+皮鞋。

對着鏡子認真打扮了一下。

整理了一下髮型，拿上車鑰匙下樓。

坐上自己心愛的五菱宏光，哼着歌，緩緩駛出清馨家園小區。

今日晴空萬裡，南風1~2級，最高氣溫25℃，非常適合驗收房産！

…

星雲大廈是一棟鋼結構綜合體，建築的總高度約185米，地上40層，地下3層，屬于省内知名的超高層建築。

當子辰駕車駛入東大街時，遠遠的就看到了在陽光下熠熠生輝的高聳大樓。

將車子駛入地上的收費停車場，挑了個有陰涼地的停車位，小心翼翼的倒車入庫。

子辰拿上文件袋，鎖好車門，轉身朝大廈正門走去。

這個時間點剛好是上班點。

源源不斷的男男女女朝這邊走來，衣着體面、打扮時尚。

由于天氣徹底轉暖，不少女生都穿的很少，光潔修長的大腿，搭配上各色絲襪、套裙，看起來格外靚麗。

子辰整了整身上的夾克，邁步穿過透亮的玻璃大門。

大廳内挑高超過10米，各種大氣的擺件和時尚的裝飾相互搭配，放眼望去只覺氣勢恢宏、很有格調。

他來到前台，禮貌地詢問：「你好，請問物業服務部在哪一層？」  

身穿黑色制服的女接待微笑道：「您好，物業辦公區在四層，請問有什麼需要嗎？」  

子辰斟酌著措辭道：「我在這裡買了一間辦公室，相關手續委託給貴公司辦理，今天過來驗收。」  

聽到這句話，前台小姐微微一愣，眼中閃過一絲訝異，心裡卻不由自主地浮現出幾分不屑。  

他們作為物業公司的員工，對大廈的情況瞭若指掌。  

星雲大廈建成已超六年，對外出售的樓層屈指可數，買家非富即貴，不是知名企業就是實力雄厚的集團公司，極少有個人能夠在這裡置業。  

眼前這位年輕人，看起來普普通通，穿著也不算多麼昂貴，怎麼可能在這種地方買下辦公室？  

她暗自揣測，該不會是來湊熱鬧的吧？  

然而，出於職業素養，她仍舊維持著基本禮貌，微笑著詢問：「先生，請問您的姓名是？」  

「劉子辰。」  

「好的，請稍等。」她拿起固定電話，向內部人員彙報情況。  

女前台拿起固定電話撥了出去，將情況簡單彙報了一下。

随即連聲道："好的馬經理！我明白！"

挂了電話，她臉上立刻露出生動的表情，熱情道："劉先生，您稍等片刻，我們經理馬上下來接您！這邊有座椅，您如果累的話可以進來歇一歇。"

"不用了，謝謝。"子辰連忙擺擺手。這突如其來的熱情，讓子辰不禁心生疑惑——這變臉速度未免也太快了吧？

"那您有什麽需要随時聯繫我。"

"好的，謝謝。"子辰說完，便假裝若無其事的四處打量，實在是被對方突如其來的熱情搞得怪不好意思。

透亮的玻璃幕牆外，一輛黑色的别克商務車在落客區停下。

緊接着，一道熟悉的身影從上面走了下來。

子辰微微一愣，王建宏？
正是上次在燕賓樓偶遇的那位雲鏡咨詢的高級經理。

留着偏分髮，西裝革履，手裡拎着公文包，氣質沉穩，看起來很有成功人士的派頭。

走入大堂，似乎是注意到了站在前台旁的子辰，王建宏腳步頓了頓。

目光掃過他，淡淡道："劉先生，難道是謝總邀請你過來的？我好像不記得今天溝通會嘉賓名單裡有你。"

那天鬧了點不愉快，謝紫嫣事後親自跟他解釋過，他也知道了對方的情況。

標準的技術宅，只是微光咖啡外包的兼職。

子辰愣了愣，問道："紫嫣姐？她是要來這邊開會嗎？"

"呵呵，不好意思，這是商業機密，不方便透露。"王建宏輕笑着搖搖頭。

雖然沒說什麽過分的話，但眼神中的戲谑卻沒有任何掩飾。

子辰直視着他的目光，微笑道："王經理不愧是做咨詢生意的，張口閉口都是商業機密。"

王建宏挑了挑眉，擡起手腕看了看表，"我的時間很貴，就不在這裡浪費了，再見。"

剛要轉身，就看到從電梯間方向走來7、8個人。

打頭的是個長相嚴肅的中年人，穿着物業的西裝制服，腳步匆匆的朝這邊走來。

王建宏深吸口氣，臉上露出得體和善的笑容，主動打招呼道："馬經理，好久不見。"

星雲大廈的物業經理他還是認識的，畢竟這邊有不少企業都是他們的重要客戶，時不時就要來拜訪。

馬經理朝他笑了笑，卻沒有怎麽停留，直接帶着人穿行而過。

一行人來到前台，馬經理認真打量了一眼子辰，鄭重地伸出手道："劉總，上午好！我是星雲物業管理公司的經理，馬子恆。"

子辰抿了抿嘴唇，伸出手和他用力握了握，"上午好，馬經理。"

馬子恆身子微微彎了彎，熱情道："劉總，我現在帶您去驗收！

這幾位都是我們物業公司各部門的主管，維修部的林泉飛，保安部的武逸強，招商開發部的孫佳鈞…

您之後有任何問題，可以随時聯繫我們，保證幫您處理好。"

"謝謝。"子辰有些局促的道了聲謝。

看着被一群人簇擁着走入獨立電梯間的子辰。

王建宏臉上表情一陣變換，感覺脊背發涼。

除了星雲大廈外，星雲物業還管理着不少其他由雲溪地産開發的項目，馬子恆作爲物業總公司的經理，身份地位一點都不低，如今卻對他這麽客氣。

這是在開什麽玩笑！？

不是說聯合商貿的程序員嗎？

不是說只是微光咖啡的兼職外包嗎？

能讓馬子恆這麽鄭重對待，親自帶着高管來迎接，至少是知名企業的負責人級别。

這個子辰到底是什麽來頭？

該不會是爲了泡謝紫嫣，玩什麽近水樓台、扮豬吃虎的惡心把戲吧？

腦海裡風起雲湧，王建宏只覺自己頭頂蒙上了一層厚厚的陰霾。

他只是雲鏡咨詢的高級經理，說到底也只是個打工人，在上面還有總經理、合夥人、高級合夥人。

真要是惹到了什麽大人物，分分鍾被解雇。