拉拉溫柔地解釋：「模擬副本生成卡，使用後可開啟一個擬真的劇情副本，玩家將以夢境的形式進入，隨機分配角色，探索劇情。副本通關後，系統會根據完成度進行評定，分數越高，獎勵越豐厚。」  

「多才多藝，同樣是系統宿主應該具備的基本素養。」  

「不過，想要從零學習一門技能，即便天賦再高，也需要長年累月的努力。」  

「而副本的存在，就是為了彌補這一點。」  

「副本中可開啟專屬商城，所使用的是弟弟的真實資金，因此請在資金充裕的情況下謹慎選擇。」  

子辰聽著拉拉的說明，內心充滿期待，幻想著自己能在副本中習得各種技能。  

### 個人資訊  
> 04/18
```
📰 劉子辰 (綜合評比：34)  
現金：0.45萬元（投資金：100萬，負債：4萬元）  
企業：聯合商貿-開發工程師  
不動產：
    清馨家園12樓之1（月租 / 租金$900）  
    星雲大廈3001、3002
動產：五菱宏光S、雅迪電動車  
能力：  
    身高：181 CM  
    體重：80 KG  
    體質：59  
    耐力：56  
    敏捷：50  
    悟性：76  
技能：  
    D級男神光環 
效果：
    小有聲望  
    優雅儀態
道具：
    模擬副本生成卡
    E級：體型優化(漸進中2/30天)  
```  

辦公室產權的到手，加上心境提升，使他的評價瞬間達到了 34 點。  

評價越往後越難提升，因此前期獲得一處優質不動產，對他來說至關重要。  

如果公司裡的女同事們得知這件事，子辰絕對會成為她們眼中的「香餑餑」，甚至是婚戀市場的熱門人選。  

長期「養魚」的趙穎恐怕會立刻轉變態度，變成乖巧的妹妹，每天端茶送水、關心問候。  

若能將那 100 萬的投資資金轉化為穩定盈利的事業，那麼他的身份與地位將進一步提升，評價突破 40 也指日可待。  

當然，創業有風險，稍有不慎便可能血本無歸。  

所以，在正式行動前，他必須做好市場調研，明確創業方向，擬定詳細計劃。即使想從事服裝行業，也要深入了解市場趨勢、競爭環境和供應鏈，避免盲目行動。  

這也是他暫時沒有提離職的主要原因。  

接下來一段時間，他準備利用職務便利，與不同部門的同事多加接觸，深入了解服裝行業，並整理出優質供應商的信息。  

...  

中午在家吃完減脂餐，休息片刻後，子辰驅車前往附近的一家汽車美容店。  

花費 98 元，來了一次全車精洗...從車身到內飾，從輪轂到儀表台，從發動機艙到後備箱，整整一小時，讓愛車煥然一新，在陽光下熠熠生輝。  

隨後，他又前往商場超市，開始一場大採購。  

>精品水果：紅顏草莓、大櫻桃、沃柑、西梅，各來一盒。  
>
>休閒零食：芝士爆米花、薯片、曲奇餅乾、蝦條、海苔肉鬆卷，滿滿一大袋。  
>
>趙雅珊喜歡的飲品：青檸汁、椰奶、氣泡水、酸奶，各買兩三罐。  
>
>出行必備小物：消毒棉簽、創可貼、防曬帽、防曬霜、野餐墊……應有盡有。  

等到他滿載而歸，時間已是下午四點。  

收拾好物品後，他坐在沙發上，打開小紅書，查看自己昨天發的帖子。  

...  

> 改造第 15 天，要和一個關係不錯的女生去自駕旅行！  
>  
> 目前只是普通朋友，想借這次機會好好表現一下，拉近雙方關係。  
>  
> 有什麼需要提前準備的嗎？求各位帥哥美女指點，聽勸！  

自從子辰開始發改造貼，至今已經 17 天，粉絲數終於突破 800，人氣逐漸攀升。  

這篇帖子發出一天，收穫了 200 多條評論。  

今天的洗車、採購，全都來自網友們的建議。  

否則，以他這個單身 25 年的老宅男，還真沒有這麼細膩的心思，通常都是臨時需要才去買。  

他繼續翻閱評論，記錄下新的建議。  

「充電器、充電寶？這個有，不過我是 Type-C，趙雅珊的 iPhone 用的是 Lightning，得再買一條線……聽說 iPhone 15 會換成 Type-C，不知道是不是真的。」  

「杜蕾斯？這……過分了吧！」  

「暈車藥，這可以！待會兒去藥店買點。」  

「衛生巾？這不是扯淡嗎？我怎麼可能知道人家的生理期，這種事也沒法打聽吧……」  

正當他嘀咕時，無意間看見了一位老熟人的留言。  

妖妖玲：「好兄弟，看到你終於和新的女生有進展了，甚感欣慰！  

看 IP 你也在燕省，建議穿搭淺色牛仔褲+白 T 恤。如果女生身高較高，可以選擇增高效果的鞋子，比如老爹鞋、氣墊鞋，這樣更顯男友力。  

不管天氣熱不熱，外面加件外套，有風的時候幫女生披上……」  

一看這長篇大論，子辰就知道，妖妖玲對上次「鍋蓋頭事件」還心存內疚。  

聽到他有新約會目標，立刻洋洋灑灑寫了一大堆穿搭建議，甚至還附帶了一些拉近關係的小技巧。  

子辰默默記在心裡，點了個大大的贊。  

趙雅珊身高 180 公分，因為身材比例的關係，看起來更顯高。  

目前 181 公分的子辰，和她站一起確實有點壓力，穿點增高鞋倒是個不錯的選擇。  

於是，他換上淺藍色牛仔褲、白 T、休閒外套，來到雲盛廣場，最終選中了一雙灰白色的李寧「誇父」。  

這雙休閒鞋不僅增高效果出色，還與他的穿搭完美契合。  

181 公分的子辰，穿上這雙鞋，視覺身高直接突破 185，小帥哥氣質拉滿。  

無意間，他又走到了那條熟悉的步行街。  

今天的趙雅珊不在門口，應該是忙於工作。  

望向藝姿美容美髮店的方向，子辰眼裡閃爍著濃烈的鬥志...  

我的美容師朋友啊！  

當我的幾百位「賽博軍師」同時出手，閣下又該如何應對？  

明天，我一定要把你的好感度刷爆！