「BGM：是你是你、身後的青春都是你、繪成了我的山川流溪、爲我下一場傾盆大雨…」

音樂聲在耳邊跳躍，陽光透過車窗，斑駁地灑在車内。

趙雅珊坐在副駕上，嘴裡嚼着酥脆的薯片，身子跟着音樂聲慢慢搖晃，嘴裡時不時還跟着哼唱兩句。

這輛車的音響系統是高美琪精心改造過的，實際體驗非常棒。

前聲場是彩虹的三分頻，後聲場是奧迪派，還有捷力10TW3的超低音，再加上門闆箱體的隔音改造，聽歌是妥妥的享受。

按照李仁澤的說法，三頻銜接平衡，真實還原了音樂的原聲。

似乎是注意到了子辰不時投來的目光。

趙雅珊下意識捋了捋額前的瀏海，喝了口青檸汁，小聲道："辰哥，我是不是唱的很難聽呀，我閨蜜都說我五音不全，去唱歌都不帶我的。"

子辰嘴角揚起，"你的聲音很好聽，怎麽唱都差不了，比我強多了。"

趙雅珊挪了挪身子，不好意思道："也就還好吧。"

自打見了面，子辰就一直在誇她，從妝容到穿搭，從吃相到音色。

這讓趙雅珊有些臉紅。

她這人單說身材長相那確實非常自信，上學時就有不少人追，出來工作這半年也有不少。

但除了這之外，是一點才藝都不會。

畫畫、唱歌、跳舞、口才…

全部稀爛。

就算去做網紅主播，也只能搞擦邊。

之前倒是有朋友這麽勸過她，不過趙雅珊當時剛從高中畢業，根本抹不開臉。

還想着學門手藝掙大錢。

因爲喜歡護膚品、化妝品，這才走上了美容師這條路。

"辰哥，你是做IT的，日常工作都是什麽樣的？是不是非常忙？996？"趙雅珊交疊起雙腿，側過臉看着他。

子辰視線下意識看了看她的腿，接着又連忙看向前方。

"沒有那麽誇張，也有不忙的時候，不過趕着項目上線，997都有可能。剛工作那會兒，爲了得到領導認可、解決BUG，我經常熬通宵…"

"怪不得你皮膚差呢，這樣的作息加上不注意護理，對你這樣的油性皮膚打擊很大。"

"嗯，所以現在努力調整呢，需要趙老師幫助。"

"其實我水平不算好，經驗也不多，剛入職的時候，帶我的李姐經常罵我笨蛋，老闆發工資的時候也會給我績效打折。"

"那是她們嫉妒你的美貌。"

趙雅珊眉開眼笑的點點頭，"我們店裡確實是我最漂亮，所以老闆總是讓我去前台兼職接待。"

…

「BGM：放松再慢慢升空、被窩裡做一個夢、外面的噪音太多、說什麽don't wanna know…」

音樂播放器裡的歌又換了一個。

金黃色的陽光中，五菱宏光轉了個彎，自東向西，朝着遠在郊區的目的地駛去。

沒有香氛的車廂裡，滿溢着趙雅珊身上清新的氣味。

子辰按照賽博軍師們的指點，將車速盡量放慢，和趙雅珊聊着彼此的工作和過去，享受着兩人獨處的樂趣。

沿途的風景在車窗外掠過，城市的喧嚣逐漸消失在身後。

趙雅珊臉上的笑容越來越大。

不時指着某個造型獨特的建築，詢問那是什麽地方。

來中海半年多，這是她第一次出來遊玩。

以往不忙的時候，都是跟何伊婷她們去逛街、看電影、吃美食。

像這樣放空一切，享受旅行的樂趣，對于她來說還是頭一次。

似乎車子的每一次轉彎、加速，都讓她心情愉悅。

音樂與風景交織在一起，溫馨的五菱宏光仿佛在畫中穿行。

她側過臉，看着程序員朋友如山峰般起伏的側臉，笑吟吟道："辰哥，這是我工作以來，最開心的一天。"

"開心就好。"子辰指了指遠處的一片建築群，"我們的目的地快到咯，現在這個時節，這邊非常漂亮，你肯定會喜歡的。"

"嗯嗯！"趙雅珊眼睛亮晶晶的。

在西側的停車場停好後，兩人先後下了車。

沐浴在陽光中的趙雅珊原地跳了跳，伸了個大大的懶腰，纖細的腰肢格外白膩誘人。

子辰從後座上拿起旅行背包，從裡面掏出一瓶小型的防曬噴霧，遞了過去，"今天紫外線挺嚴重，不知道你噴過沒有。"

趙雅珊驚喜的接了過去，喜滋滋道："感謝感謝，幫了大忙了，我還真沒做準備。"

說完，連忙在自己手臂、大長腿、脖子上噴了一遍。

早上太過匆忙，她只在臉上塗了一層防曬，原本還擔心會不會把腿曬黑。

辰哥這人可真細！
"不用這麽客氣，走啦！"子辰笑着朝她招招手。

時間已經過了9點半，園區外陸續有遊人走來。

兩人就這麽邁步在幹淨的柏油路上，朝着南門走去。

藍天白雲下，充滿古樸典雅韻味的建築群近在眼前。

白壁青瓦馬頭牆，綠水青山環繞。

掃碼入園，兩人也沒有什麽攻略路線，哪裡好看就往哪走，完全看心情。

層樓疊院，高脊飛檐，曲徑回廊，亭台樓榭，花草綠蔭。

帶着濃郁江南韻味的徽州園區一點點在他們面前鋪開。

太陽漸漸升起。

"哇！這頂遮陽帽真漂亮，我很喜歡，感謝辰哥的禮物！"

"你竟然還帶了草莓，好大個！嗯！真甜！"

...

他們走走停停，穿過一個個院落、展館。

子辰手裡舉着手機，不時幫趙雅珊拍着照，也將這獨具江南水墨風情的美景收錄。

絕佳的身材比例，漂亮的臉蛋，宜盺的笑容，搭配上點窗、飛檐黛瓦、徽雕、月梁、柱礎、雀替…

他的手機相冊迅速變得多姿多彩。

"感謝辰哥的投喂，這是我吃過最香的肉松卷。"

"不行了不行了，我吃太多了，再吃的話要長胖啦！"

"0糖0脂0卡的氣泡水？辰哥你是哆啦A夢嗎？"

...

來自幾百名賽博軍師的遠程施法，給了初出茅廬的趙雅珊一點小小的震撼。

從小到大，她還是第一次有這種暖到心窩窩的感覺。

不知不覺間，看向子辰的目光越來越亮，臉上的笑容越來越大。

這段時間的陰霾、煩惱統統消失不見。

她打開微信，找了幾張最滿意的照片，有路上、有子辰、有自己、有風景，直接分享到了朋友圈。

文案："生活如果有開關，那朋友的出現就是一鍵快樂！"
