太平河歡樂島，停車場外，一輛白色奧迪A4L正排隊緩緩前進。  

駕駛座上的男人突然踩了剎車。  

「怎麼了，親愛的？」坐在副駕的女朋友抬起頭，疑惑地看向他。  

男人指了指前方不遠處的一輛五菱宏光，語氣中帶著幾分懷念：「看到自己以前開過的同款車，還挺感慨的。」  

「那破車有什麼好懷念的？」女朋友不以為然地撇撇嘴，眼中閃過一絲嫌棄，「我真搞不懂你們男人的想法。」  

男人輕笑著搖搖頭，手指輕輕敲了敲方向盤：「別看它不起眼，它可是陪我度過最艱難的時光。我剛出社會的時候，就是靠著它一點點打拼出來的。」  

他出生普通，靠著努力攢下了人生的第一桶金，與朋友合夥創業，買了輛五菱宏光S。  

載人、拉貨，風吹日曬、披星戴月，每天奔波在城市的角落。  

直到去年過年前，他終於攢夠錢，換了這輛奧迪A4L，回到村裡時風光了一把。前幾天，他更是如願以償，追到了心儀許久的高中女同學。  

「那不過是一輛貨車罷了。」女朋友斜睨著那輛五菱宏光，毫不掩飾自己的嫌棄，「你要是還開那輛車，我都不好意思跟你出門，說不定連你面都不想見。」  

男人無奈地笑了笑：「這不是單純回憶一下嗎？」  

女朋友輕哼一聲，捋了捋長髮，翹著二郎腿，一臉理所當然地說：「五菱的副駕能跟我比嗎？像我這麼漂亮的女朋友，怎麼可能坐那種車？那不是太掉價了嗎？換做是你，難道不覺得讓我坐那輛車，是一種不尊重嗎？」  

男人連忙點頭附和：「說得對！小茹你腿這麼長，至少得B級車才能裝得下嘛！」  

「哼，算你識相。」女朋友得意地伸直雙腿，似乎很滿意他的回應。  

男人憨厚地笑了笑，沒有再多說什麼。  

這個女朋友，是他學生時代的白月光，雖然長相不算絕美，但腰細腿長、身材姣好，也是他這些年努力奮鬥的動力之一。  

不久後，車輛駛入停車場，他將車停在一處綠樹成蔭的角落。  

男人快步下車，打開後備箱，將燒烤架、食材、野餐墊一一拿出，放到露營車裡。  

「這個季節，歡樂島這邊最適合露營燒烤。」  

女朋友站在一旁，手裡拎著名牌包，正對著車窗補口紅，絲毫沒有要幫忙的意思。  

「接下來就看你的手藝了。」她撩了撩髮絲，漫不經心地說：「先說好哦，我嘴巴很挑，如果不好吃，你得馬上開車去給我買現成的。」  

男人笑了笑：「行吧，我盡力。」  

正當兩人說話間，一輛白色的五菱宏光緩緩駛入，停在他們旁邊的車位。  

從駕駛技術來看，車主似乎對倒車不太熟練，幾次調整仍沒停好。  

男人見狀，熱心地站到車尾幫忙指揮：「往前一點，左打方向盤，好，回正！倒倒倒！OK，停！完美！」  

「哼，我餓了！」女朋友皺起眉，不耐煩地拍了他一下。  

「哦哦，馬上！」男人連忙繼續忙活，整理炭火、酒精膏、紙巾、飲料...  

就在這時，五菱宏光的車門打開了。  

一道青春靚麗的身影從副駕跳了下來。  

厚底運動鞋搭配小腿襪，牛仔短裙勾勒出修長筆直的雙腿。  

上身穿著粉色的防曬衣，頭上戴著花邊遮陽帽。  

五官立體精緻，皮膚白皙透亮，整個人散發出一種純欲氛圍。  

女生笑著朝男人揮揮手，露出明媚的笑容，遞過去一瓶酸奶：「感謝大哥剛剛的熱心幫忙！」  

男人這才發現，對方的身高竟比自己還要高出不少。  

女朋友站在她面前，瞬間顯得有些不起眼。  

「隨手的事，不用謝。」男人下意識推辭。  

這時，五菱車主——子辰也走了過來，接過女生手裡的酸奶，直接放到露營車裡：「拿著吧，哥，謝謝你剛剛幫忙。」  

女生環顧四周，眼神閃爍著興奮：「這裡好漂亮，我們快點收拾吧！」  

說完，她自然地站到子辰身旁，從後備箱裡搬起東西，一邊幫忙一邊說：「這炸串和披薩還熱乎著呢，真不錯！」  

「這袋飲料我來拿，辰哥你手裡東西夠多了。」  

「這車真好，後備箱這麼能裝，還有這麼大空間！」  

「下次我們也可以帶個燒烤架過來！」  

她話很多，聲音清脆動聽，似乎完全沒有剛剛從車上下來時的矜持感。  

男人的女朋友站在一旁，臉色微微變化，或許是想到了自己剛才的嘲諷。  

她冷哼一聲，直接踢了男人的小腿一下，轉身朝公園裡走去。  

男人愣了愣，沒有馬上追上去，而是回頭看了看那輛五菱宏光，又看了看這位活潑可愛的女生，再看看五菱車主——腦子裡有點亂。  

...  

下午時分，兩人在公園裡鋪好野餐墊，擺上食物，陽光透過樹葉灑在草地上，形成斑駁光影。  

女生盤坐在墊子上，一手拿著烤串，一手舉著披薩，大快朵頤，笑聲不斷。  

吃飽喝足後，她側躺在野餐墊上，枕著抱枕，白皙的手指撥弄著翠綠的草葉，眼神慵懶，帶著幾分困意。  

微風吹拂，帶來陣陣清香。  

男人目光不由自主地落在她的牛仔短裙上，黑色打底褲映入眼簾，順著視線再往下，是她豐滿光滑的大腿——真漂亮。  

注意到周圍一些若有若無的目光，他果斷脫下外套，輕輕蓋在她腿上，隨口道：「河風吹過來，還是有點涼的。」  

女生愣了愣，隨即臉頰微紅，輕聲道：「謝謝辰哥。」  

...  

夕陽西下，五菱宏光駛上街道，融入晚霞下的車流中。  

「叮！恭喜玩家，分支任務『我的第一輛車』已完成。」