燕城工業大學男生宿舍。  

張文勝盯?朋友圈裡女神的旅行動態，眼睛都綠了，直接從床上蹦了起來。  

猶豫了好一會兒，還是沒有勇氣發信息過去，只能咬牙切齒地拍了拍被子，隨後打開論壇APP。  

他在汽車區和戀愛區發了一個帖子：「真誠求問，這是什麼車？讓我死心。」  

正文：「一直暗戀的高中學妹拒絕了我看電影的邀請，結果卻和別人自駕遊了，想知道自己到底輸在哪裡。」  

接?，他上傳了一張汽車內飾的照片，是趙雅珊拍的，照片裡副駕手套箱打開，裡面塞滿了各種小零食。  

或許是標題吸引人，又或許是照片的構圖不錯，帖子很快就獲得了不少回覆。  

「需要認賠：好腿！當得起女神的稱呼！」  
「冰淇淋：看小腿的長度，這女生身高肯定不低於175公分，適合打籃球。」  
「健身勁夫：這腿子，不去蹬三輪太可惜了。」  

...  

下面的回覆清一色都在誇腿，完全沒人關心汽車的型號。  

照片雖然只露出了一雙纖細筆直的小腿，卻仍然吸引了一大批老色批的注意力。  

張文勝哭笑不得，趕緊在下面留言：「家人們，能不能看看正題，這到底是什麼車？」  

過了一會兒，總算有正經網友出現。  

「火箭哈士奇：看內飾很陌生，應該是改裝過的，但不得不說車主審美不錯，挺漂亮的。」  
「差一點就信了：奇怪，內飾布局很眼熟，但就是想不起來。」  

...  

「高溫：看B柱，再看看手套箱，這特麼不是我的愛車五菱宏光S嗎？內飾圖.jpg」  

張文勝愣了一下，立刻點開照片放大對比。  

果然，整體布局和趙雅珊那張照片高度相似，基本可以確定車型了。  

「五菱宏光S？」  

他立刻打開短視頻平台搜尋，看到車型與報價的瞬間，整個人瞬間放鬆下來。  

還好還好，肯定不是在談戀愛！  

趙雅珊這麼出眾的女生，上學時追求者就不少，眼光不可能這麼低。  

那男生看?也就普普通通，算不上大帥哥，還開?一輛五萬塊的五菱宏光，怎麼可能追到她？  

理清思緒後，張文勝興奮地打開微信，給趙雅珊的動態點了個贊，還評論道：「珊珊還是那麼美，這是和誰一起去玩了？五菱宏光空間大，下次帶我一起啊，我最近選修了攝影課，拍照技術嘎嘎好！」  

欣賞了一陣趙雅珊的美照後，他看?不斷跳出的通知消息，最終還是選擇把論壇裡的帖子刪了。  

「這幫老色批真是沒見過世面，看到個腿就能興奮成這樣...」  

...  

天闊花園小區。  

五菱宏光緩緩停在6號樓2單元門外。  

玩了一整天的趙雅珊安靜地靠在座椅上，嘴角帶?若有若無的笑意。  

黑暗中，她裸露出來的皮膚顯得異常白皙，柔順的長髮順?精緻的臉龐垂落，在微微起伏的胸前劃出柔和的弧線，睡相看起來特別甜美。  

子辰沒有立刻叫醒她，而是小心翼翼地把車挪了挪位置，確保不影響其他車輛通行。  

靠邊停好後，他熄火，車廂內瞬間安靜下來，沒有發動機的噪音，甚至能聽見她鼻息間輕微的鼾聲。  

子辰調低座椅靠背，靜靜地呼吸?美容師朋友身上的淡淡體香，目光好奇地掃視?周圍環境。  

這是一處典型的老式小區，規模不大，六層樓的老房子沒有電梯，樓體外牆已有些斑駁，綠化和設施也很一般，物業管理更是差強人意。  

小區內停滿了電動車、自行車、機動車，亂七八糟地佔據?各種空間。  

當然，這裡也不是全無優點，畢竟地處市區，交通便利，周邊配套完善，而且還是學區房，一套100平的二居室，大概150萬就能拿下。  

子辰的目光微微失神，父母曾經對他最大的期望，就是在燕城買套房，安家落戶、娶妻生子。  

以他的工資水準與家庭條件，如果一切順利，應該能在30歲前，在這種老小區買一套二手房，首付三成，走公積金貸款。  

如果家裡條件允許，可能還會再添一輛車，就像郭哥那樣。  

但前提是，人生不能出現任何意外...  

比如家人或自己生病、失業、談戀愛、借錢被坑、炒股虧損...  

他的家庭背景決定了他沒有抗風險能力，一旦出現任何變數，買房大計就要往後拖延好幾年。  

比如，大四那年，父親失業，母親住院，家裡負債累累，他不得不放棄考帝都大學研究生的夢想。  

投簡歷、實習、努力工作、轉正，挑起了家庭的重擔。  

這三年間，他拼命工作、接私活、省吃儉用，終於幫家裡還清債務，自己還攢了四萬多存款。  

母親康復，父親在鎮上開的五金店也逐步走上正軌。  

當然，與白月光的距離，也越來越遠。  

認清現實後，他選擇放棄掙扎，離開帝都，回到燕城，找了一份不錯的工作，離父母近，方便照顧，房價還算合理，努力奮鬥還是能買得起。  

就在他以為自己的人生會這樣平凡地走下去時，遊戲成真，系統降臨，一切發生了翻天覆地的變化。  

直到現在，他仍擔心這只是一場虛幻的夢境，所以每天早上醒來的第一件事，就是先確認系統還在。  

直到看到手機上的收款訊息，他才會真正安心，這一切都不是夢。  

「叮咚...」  

電話鈴聲突然響起，打破了車內的寂靜。  

「嗯...」趙雅珊緩緩睜開眼，臉上先是迷糊，隨後瞬間清醒，趕忙從包裡掏出手機接通。  

「喂，婷子，我在...樓下，馬上上去！」  

「好，我知道，我真的知道！」  

她偷偷瞄了一眼子辰，才掛斷電話。  

子辰笑了笑：「剛剛看你睡得特別香，不好意思打擾你。」  

"謝謝辰哥。"趙雅珊側過身子，目光輕輕落在子辰的臉上，稍微猶豫了一下，才低聲說道："我房間有點亂，而且還有另一位舍友在，她..."

子辰微微抬起右手，露出一抹溫和的笑容："我明白，今天你也累了，回去好好休息，我不會打擾的。"

趙雅珊如釋重負地鬆了一口氣，隨手拎起包包，拉開車門的把手，語氣輕快地說："那我先回去了，辰哥你路上小心，到家後記得發個消息告訴我。"

"??"一聲，車門被推開，趙雅珊微笑著揮了揮手："拜拜~"

"等一下。"

子辰迅速下車，喊住了即將離去的趙雅珊。

他打開車的後備箱，把剩下的水果、零食和飲料裝進一個大袋子裡。

"我最近在減肥，這些拿回去也不會吃，麻煩趙老師幫忙消化一下。"

趙雅珊愣了愣，隨即擺手道："今天的費用都是你出的，我已經很不好意思了，怎麼還能再拿呢？"

"拿著吧，這些本來就是給你買的。"子辰直接把袋子遞到了她手裡。

兩人的手指輕輕相觸，頓時傳來一陣微妙的電流感。

趙雅珊臉色微紅，沒有再拒絕，輕輕接過袋子，微微彎下腰，低聲說："謝謝辰哥！"

"拜拜~"子辰向她揮了揮手，轉身進入駕駛座。

"?"一聲，車門被關上，車窗隨即放了下來，露出他微笑的臉。

在昏黃的燈光下，19歲的美容師突然發現，自己這位程序員朋友其實蠻帥的，若是幫他管理好皮膚，還真能變成一位妥妥的大帥哥！

"拜拜~，路上小心。"趙雅珊再次道別，轉身向單元門走去。

突然傳來一聲重重的跺腳聲，樓道中的聲控燈隨即亮了起來。
