子辰把手肘輕輕撐在車窗邊緣，望著隨著車行而一層層亮起的燈光，心中有些放鬆。 

當燈光終於停在4樓時，他靜靜地注視了兩分鐘，然後收回視線，伸了個懶腰。

今天真是累壞了，不是開車，就是在景區四處遊玩。幸好有一位漂亮的美容師朋友相伴，才讓這一天顯得不那麼枯燥。

「我的第一輛車」這個分支任務終於順利完成，心情還不錯。

「對賭協議」的條件3依然沒有達成，這倒是意料之中的事。

如果趙雅珊真這麼容易就能打動，那她現在肯定不會還是單身，說不定早就換了好幾個男朋友了。

從外貌上看，她的確是一位極為出眾的女生，身材和顏值都比許多網紅模特強多了。這樣的女生，工作和生活中，肯定少不了人惦記。

比如上次那位開著奔馳的李總，還有趙雅珊在聊天時提到的那些同學和同事們。

認識不到一個月，出來玩了一天，就想讓她對自己心動，這樣的願望還真有點不現實。

子辰最後看了一眼4樓的方向，然後踩下離合器，啟動了引擎。

車子發出熟悉的轟鳴聲，在LED大燈的照耀下，慢慢駛離。

...

何伊婷看到趙雅珊走進門，忍不住抱怨道："你不是說6點就要回來嗎？結果拖到了這個時候，我還以為你被綁架了呢。"

趙雅珊換好鞋，開心地晃蕩著身子，笑嘻嘻地回應道："感謝婷子姐關心，我不是好好的嗎？今天真的有點累，在車上小睡了一會兒。"

"你們今天沒有發生什麼吧？"何伊婷一臉狐疑，手指指向她的小屁股。

"你別亂指，好嗎？我就不能有個關係好的異性朋友嗎？"趙雅珊臉色瞬間紅了，嘟嘟囔囔幾句後，把手裡的袋子放到茶几上，隨便道："隨便吃吧，就當是還之前欠你的水果了。"

何伊婷打開袋子翻了翻，驚訝道："哇，好家夥，這麼大氣？這是50多塊一斤的紅顏草莓吧，這個櫻桃好大顆，上次我在超市看到過，現在得100多一斤！還有這個西梅…"

趙雅珊還沒聽完，已經撲過去，把袋子抱在懷裡，大聲道："請你吃可以，但我有件事想求你！"

何伊婷無奈地翻了個白眼，"看你那點出息。"

"還不是窮得不行，今天是19號，明天就是信用卡還款日！"趙雅珊似乎想到了什麼可怕的事，身子不自覺地打了個哆嗦。

"差多少？"

"2500，我前兩天找小雲和張文銓借了點錢。"

"行吧，待會兒轉給你。"

"感謝婷姐！這個月你的衣服我幫你洗！"趙雅珊感激地蹭了蹭，隨即熱情地遞過了一把櫻桃。

"真甜。"何伊婷一邊吃著大櫻桃，一邊好奇地問道："那你們今天都做了些什麼呀？"

趙雅珊脫了外套，盤坐在沙發上，打開手機相冊，興致勃勃地開始講述。

路上的風景，水墨風的徽園，歡樂島的野餐，植物園的郁金香…

等到趙雅珊終於停下來，何伊婷凝眉問道："珊珊，你真的打算和他繼續發展下去嗎？"

"我不是說了嗎？我們只是普通朋友。"

"呵呵，他精心設計了整個旅行路線，買了你最愛的零食、飲料，還有這麼多高檔水果，對你照顧得無微不至。你說他圖什麼？"

"圖…圖…"趙雅珊張口結舌了一會，目光有些閃避。

何伊婷斬釘截鐵地說道："圖你身子?！"

沉默了好一會兒，趙雅珊嘆了口氣："婷子，我就覺得辰哥人很好，和他在一起很開心，我真沒往那方面想過。"

"就算你沒有這個心思，他也肯定有！"何伊婷捏了捏她的臉頰，語氣堅定地說，"珊珊，你才19歲，剛剛步入社會，以後追你的人會越來越多，對你好、比他更優秀的也會有。"

趙雅珊張了張嘴，不知道該怎麼回應。

"他開著那幾萬塊的小車，在中海買不起房，算是個很普通的男生。"何伊婷指了指桌上的水果，"他請你出去一趟，可能要省吃儉用很久呢。"

趙雅珊忍不住反駁道："辰哥是程序員，工資挺高，偶爾接私活，沒你說的那麼糟糕。"

"行行行，我不和你爭了。"

氣氛有些沉默。

過了好一會，何伊婷揉了揉她的頭髮："我也是為你好，怕你以後會受傷。你媽被詐騙那麼多錢，以後這些爛帳還得落到你頭上。如果真的找了子辰這樣的男朋友，也只會害了他，你們根本走不到最後。"

"那…那我該怎麼辦？"聽到家裡的巨額欠債，趙雅珊眼裡水霧朦朧，眼看著就要哭出來。

何伊婷連忙抽出紙巾遞給她："既然你覺得他人不錯，那就繼續當朋友處，但要保持距離，別讓他產生曖昧的錯覺。如果他再約你，找個借口推脫一下。拒絕一兩次，他就能明白，就像張文銓他們那樣。"

趙雅珊擦了擦眼淚，低著頭喪氣地說："我知道了。"

"叮..."微信提示音響起。

「子辰：『安全到家，覺得自己車技進步了，下次我們可以去更遠的風景區看看。』」

趙雅珊咬了咬下嘴唇，雖然有很多話想說，但最終她還是回了簡短的一句："今天辛苦了。"

...

清馨家園小區。

子辰認真洗了個熱水澡後，端坐在沙發上。

他打開系統界面，進入倉庫。

裡面已經出現了兩個閃閃發光的物品...「E級座駕禮包」和「S級駕駛技巧」。

50萬以內的車型啊！子辰腦海中閃過幾個最貴的車型。

奔馳E、奧迪A6L、寶馬5系…

當然，由於車型是隨機的，而且他沒有幸運道具加持，抽到大獎的機率還是非常小的。

他深吸一口氣，心中既期待又忐忑，選擇了「E級座駕禮包」，迅速打開。

系統的聲音傳來：

"偵測到弟弟正在使用車型篩選中..."

等待的時候，他又選擇了「S級駕駛技巧」

隨著思緒的流轉，他的眼神變得格外清晰與敏銳
>整個駕駛領域的知識與技能如同程序代碼般自動加載並整合到他的思維中：
>
>如何操作車輛的控制系統，包括加速、剎車、方向盤轉動的最優時機、以及如何在城市道路與高速公路間平穩駕駛。
如何駕駛飛機、直升機、小型遊艇、大型貨輪、大型聯結車、坦克、摩托車、雪地車、越野車...等
>
>每一種駕駛工具，無論是兩輪還是四輪，無論是平地，山地還是雪地，子辰都瞬間掌握了其精髓，能夠在各種極端環境中保持最佳的操控與安全。
>
>這些原本需要多年的學習與實踐才能掌握的駕駛技巧，現在卻在子辰的腦海中融會貫通。
>
>他感覺到自己的大腦變得異常靈敏，駕駛工具的操作邏輯在他腦中如同數據流般自然流動。
>
>他現在能夠輕鬆駕駛任何交通工具，無論是日常的轎車還是極限挑戰的戰場坦克，都能做到游刃有餘。

就在此時、拉拉的聲音響起

"恭喜弟弟獲得了「寶馬330i M運動曜夜套裝」"

"寶馬330i M運動曜夜套裝：2.0T 245匹馬力，8AT變速箱，百公里加速6.3秒，配備哈曼卡頓音響，?頭顯示…融入了M運動套件和曜夜套裝的獨特設計，為駕駛者帶來更加激情四溢的駕駛體驗。"

"訂單信息已生成，請玩家聯繫中海寶德寶馬4S店進行領取，可指定車身顏色、內飾。"

