進入四月下旬的中海，天色逐漸變長。

下午6點，太陽正慢慢沉向地平線，天空被染成一片橙紅與金黃的漸變色。

子辰合上筆記本，整理了一下桌面，準時下班。

剛在前台打完卡，肩膀突然被人重重拍了拍。

杜丞軒嘻哈著湊了過來，隨後也打了卡。

他朝公司美女前台眨了眨眼，"雨瑩，下次你們行政部聚餐可要通知我，我知道一家店，烤肉做得特別好吃。"

杜雨瑩輕笑著捂住嘴，"好呀杜哥，到時候，我們幾個沒車的女生就靠你來接了。"

杜丞軒晃了晃手裡的凱迪拉克車鑰匙，"沒問題！我跟老劉先走了，拜~"

"拜拜。"

杜丞軒一邊攬著子辰的肩膀，一邊笑著指向樓道的方向，"走啊老劉，有點事找你聊聊。這幾天我給你發微信你都沒回，公司裡有些話也不方便說。"

子辰掃了他一眼，點了點頭，"行。"

這段時間，他請了3天年假，杜丞軒時不時問他項目的進度，催促他爭取這周完成。

在杜丞軒眼裡，似乎他面對陳總監的壓力必定會順從。

"吱呀..."推開密閉的防盜門，進入安靜的樓道。

杜丞軒整個人隨著一腳跨出門外便放鬆了，掏出一盒煙，先點燃一根，深深吸了口，接著遞給子辰，"來一根？"

"不用了，說吧，什麼事？"

"呵呵，好吧。"杜丞軒靠在牆上，一邊吐著煙圈，一邊笑道："下周一，人力資源部的那個需求應該能搞定吧？記得先提交到Git倉庫的dev分支，我來合並上線。"

"那不是你的任務嗎？"子辰聳了聳肩，模仿他隨意的語氣，"我可沒有收到人力資源部發來的工單，這不關我事。"

杜丞軒吸煙的動作稍微停頓了一下，語氣變得更為沉重，"老劉，我跟你說實話。

這個模塊是田羽要求加的，你應該知道我喜歡她，而且她的背景可不小，我們都惹不起。

以前的事都過去了，對不住的地方就見諒吧。

只要你以後踏踏實實跟著我幹，我保證你在公司能過得舒舒服服。"

子辰拍了拍他手臂，笑著回道："我看業務系統裡，開發工期就半個月，加油吧，小杜，你的時間不多了。"

怪不得他這麼上心，原來是因為田羽。

22歲的薪酬主管，對於杜丞軒來說，這層關係可比他那個副總姑父要實在得多。

杜丞軒眼中閃過一絲怒意，聲音提高了不少："你可能還不知道，下個月我就會升職為後端組主管，也就是你的直屬領導。

說話做事前，最好先考慮清楚後果。

這個社會上，最不缺的就是能幹活的人，你不幹，有的是人能頂替你。"

子辰平靜地和他對視，目光中無一絲退縮或畏懼，"那就提前恭喜杜主管了，我還有事，先走了。"

說完，直接拉開防火門。

"啪嗒。"杜丞軒把手裡的煙彈扔飛出去，打在防火門上，語氣徹底冷了下來，"這件事我會和陳總溝通的，團隊不需要你這樣的刺頭，聯合商貿也容不下你這尊大神。"

子辰腳步微停，回頭淡淡道："我發現你這人特別虛偽，跟陳志成一樣，明明為了自己的利益，偏偏要把團隊、公司掛在嘴邊。"

說完，沒有再管杜丞軒的反應，直接離開了。

此時的他，無論降薪還是裁員，都毫無畏懼。

...

清馨家園小區。

子辰一邊刷著短視頻，一邊大口吃著減脂餐。

雖然菜很素，但視頻裡的小姐姐非常下飯。

"叮咚..."微信提示音響起。

「高美琪："美婷服裝館.map"」

「高美琪："男裝剛好還有一批貨，版型都不錯，劉先生可以來選一下，成本價賣給你。"」

子辰回覆道："好的，周末見。"

退出聊天界面，他點開趙雅珊的聊天框看了看。

逛街邀請已經發出兩個小時，還沒收到回覆。

他不禁有些疑慮，是否錯覺，感覺自從那次自駕遊後，趙雅珊似乎有些疏遠他，聊天的積極性比以前低了很多。

猶豫了一下，還是沒有繼續發消息。

正當這時，拉拉的聲音在耳邊響起：

"2023年4月20日，你在小紅書平台實現粉絲過千的目標"

"雖然微不足道，但你確實成為了合格的網紅博主，開始在小範圍內產生影響力，你的改造經歷引起了不少人的關注，你擁有了開通蒲公英平台的權限，可以對接廣告進行變現"

「你的成就 "小有聲望" 進化成 "受歡迎的我" 」

子辰心頭一喜，粉絲終於突破千人！這些天的堅持更新筆記、積極互動終於得到了回報。

拉拉繼續說道：

"受歡迎的我：該成就，你在常用社交平台註冊的帳號，每增加一名粉絲，都將獲得100倍的等值現金獎勵。

"注1：禁止使用任何營銷推廣手段獲取粉絲"

"注2：你的常用平台包括（抖音、小紅書）"

"當前現金獎勵：102000元（總計102000元）"

子辰心中一陣狂喜！這就是徹底的大殺器！

一個粉絲100元，1萬粉絲就是100萬！目前，自己總算有了102000元的現金獎勵！

不過也有些遺憾，平時不怎麼玩微博、快手，要不然常用平台會更多，賺得更多。

幸好，抖音粉絲增長的難度比小紅書輕鬆不少。

只要堅持更新視頻，漲粉的速度應該會比小紅書快。

系統也真是大氣，將現有粉絲數也算在內。

他抬起手機，查看了粉絲數。

小紅書目前有1001個粉絲。

抖音雖然只有幾條簡單的日常分享，但粉絲數已經是19。

合計粉絲數1020，這樣他就有了102000元的可提現額度。