下午六點鐘，窗外的雨依然淅淅瀝瀝地下著。

這場持續了整整一天的雨，使得整座城市的空氣變得潮濕且緩慢。

子辰正準備合上電腦下班，突然企業郵箱裡彈出一條通知。

「OA提醒："你於2023年4月24日的休假申請未通過，請修改後重新提交審核。"」

子辰挑了挑眉，這還真是頭一次遇到這種情況。

他打開OA網站，進入休假模塊查看審核信息。

「審核人：陳志成；審核結果：拒絕；審核意見：休假原因描述不清晰。」

子辰的請假理由與大多數員工一樣，簡單明瞭：「家裡有事，請一天年假。」

聯合商貿對休假管理一直比較寬鬆，這種理由很少會被駁回。

顯然，這次的拒絕是陳總監針對他個人的。

至於原因，無需多說，與杜丞軒的事脫不了關聯。

子辰也懶得再去找陳志成私聊，反正他也不打算在公司待太久。

他隨手再提交了一次申請，隨後打卡下班。

五菱宏光緩緩駛出地下車庫，融入到城市慢條斯理的車流中。

將車停在雲盛廣場的停車場後，子辰舉起雨傘下了車。

路上的行人稀少，天空中偶爾傳來雷鳴，雨水打在傘面上，發出「嘩啦啦」的聲音。

他快步走向那家熟悉的手工炸串店。

子辰拿起玻璃盆和夾子，開始挑選自己喜歡的食材。

「爆汁苕皮來五串，王中王火腿四串，澱粉腸…這個還是算了，不知道是什麼牌子不敢買。素牛排三串，??蛋、羊肉、五花肉…蔬菜的話多多益善。」

結賬時，?頂的店老闆滿臉笑容，主動給他打了折，總計180元。

子辰向老闆道謝，拎起保溫袋走了出去，又在隔壁店買了兩杯熱乎乎的珍珠奶茶。

轉過彎沒多久，他便看見了藝姿美容美髮店的招牌。

剛進店門，他便看到了穿著小西裝、站在收銀台的趙雅珊。

「子…辰哥，你來了，歡迎光臨。」趙雅珊連忙快步走過來，臉上帶著驚喜。

子辰把雨傘放到一旁，問道：「我這周的面部護理還沒做，晚上應該有時間吧？」

「可以的，今天這麼大的雨，店裡…嗯…」趙雅珊壓低聲音說：「幾乎沒什麼客人，收銀員珍姐直接沒來上班，老闆都在微信群裡發飆了。」

「那就剛好。」子辰舉起手中的兩個保溫袋，「我買了你最愛的手工炸串，咱們吃完再做護理。」

聽到「手工炸串」四個字，趙雅珊的眼睛瞬間亮了起來，連忙點頭說：「我正在發愁吃什麼呢！謝謝辰哥！」

兩人走進美容區的員工休息間，趙雅珊把一張折疊桌展開，搬來兩張小凳子。

她迫不及待地拆開包裝，身子前傾，整張臉湊了過去。

秘制醬汁、辣椒、孜然和食材本身的香氣交織在一起，趙雅珊忍不住流下眼淚。

「這…這分量是不是太大了？竟然有五份苕皮，還有這麼多肉串！我的天！」

平常舍不得點的串，現在一大把出現在她面前，讓她整個人有些迷醉。

子辰把奶茶遞給她，笑道：「我還在減肥，主要是你吃，你多吃點。」

「那我就不客氣啦！」趙雅珊舔了舔嘴唇，抓起一串苕皮咬了一口，眼睛瞬間眯成兩道月牙，「太好吃了！」

安靜的休息間，兩人就這樣，一邊吃著炸串，一邊聊著天。

除了護膚，也聊到了一些身邊的朋友。

子辰得知，這位美容師的合租室友是她的遠房表姐，據說是母親那邊的親戚。

這位表姐在燕城讀了專科，畢業後在一家公司做運營，工資不高，工作也多，周末還要加班，現在正考慮跳槽，想找個輕松點的工作。

趙雅珊其實挺羨慕她的，畢竟很多寫字樓的白領工作都要求大專學歷。

她只有高中學歷，選擇的工作崗位少得可憐。

在這密閉的環境裡，美容師朋友近在眼前的漂亮臉蛋、濕潤的嘴唇，以及那迷人的腰身曲線，讓子辰根本移不開目光，心跳也不由自主地加速。

「好飽啊！我不行了，真吃不下了！」趙雅珊站起身，揉了揉圓滾滾的肚皮，滿足地說：「辰哥，我先去刷個牙，然後我們再開始做護理，嘴裡味道太重了，怕熏到你。」

子辰假裝若無其事地湊近她，笑道：「沒關係，我不介意。」

趙雅珊愣了愣，臉色微紅，目光閃避地說：「那，還是去處理一下吧，等我兩分鐘。」

她轉身快步走出了房間。

…

深層清潔、去角質、精華護理、滋潤保濕…

這次的面部護理比之前更加細緻，每個步驟的時間都很長。

當敷上保濕面膜時，趙雅珊還為他做了十分鐘的頭頸按摩。

手法溫柔?熟，觸感細膩溫暖，讓子辰舒服得差點昏昏欲睡。

等護理結束時，已經是晚上八點半，窗外的雨依然下個不停。

子辰看著趙雅珊正在收拾衛生，笑道：「快下班了吧？我開車送你回家。」

趙雅珊的動作微微一頓，低聲說：「不用了，我住的地方不近，一來一回要大半個小時，會耽誤你很多時間。」

「剛剛開車，手特別癢，總想出去轉轉，你就成全我吧。」

子辰真誠的眼神讓趙雅珊微微咬了咬下嘴唇，輕輕點頭道：「謝謝辰哥，我馬上收拾好。」

她終於明白，子辰買炸串、奶茶，來找她做護膚，都是擔心她下雨回家不方便。

就像早上用彩虹傘當借口給她發紅包一樣。

…

五菱宏光碾過濕滑的路面，濺起細密的水霧，朝著天闊花園駛去。

車上的趙雅珊有些沉默，似乎在認真思索著什麼。

子辰沒有打擾她，趁著等紅綠燈的時候，點開了音樂播放器。

透亮的吉他前奏響起。

「BGM：世界上有很多的東西，你生不帶來死不帶去，你能帶走的只有自己和自己的脾氣，你曾擁有最美的愛情…」

透過前車窗望去，車燈在雨幕中閃爍，為這座城市增添了幾分朦朧的美感。

兩人默默聽著音樂，穿過層層雨幕，行駛在夜晚的燕城街頭。

「到了。」子辰將車停在6號樓2單元門外。

趙雅珊微閉著眼睛，低聲說：「辰哥，今天真的謝謝你。早上給我發了紅包，晚上又給我買了這麼多好吃的，還特地送我回家，我心裡挺…愧疚的。」

「沒關係，咱們是好朋友，珊珊你也幫了我不少忙。」

趙雅珊抬起頭，對著子辰的眼睛問道：「辰哥，我們會一直是好朋友吧？」

子辰愣了一下，點了點頭：「當然。」

趙雅珊雙手握緊，低下頭輕聲道：「那我先上樓了，你也早點回去，太晚了不安全。」

她拿著包包和雨傘下了車，走了幾步後，又小跑著趴到主駕的窗邊。

子辰降下車窗，趙雅珊認真地說：「等我發了工資，先給你的車加滿油，95的！還有，我看到了一款手錶很好看，到時候送給你。」

說完後，她便踩著平跟皮鞋，快步鑽進了單元門。

熟悉的喧鬧聲中，樓道的燈光一層層亮起。
