"美琪，我們坐後面吧，前排有點曬。"  
"沒關係，我塗了防曬。"  
"那好吧。"  
高美琪拉開副駕車門坐了進去，心中不禁泛起些微的懷念。  
這輛車有一周多沒見了，內飾乾淨整潔，原木的裝飾貼紙依然完好無損。  
她不由自主地在車內摸索，對每個小細節都充滿了喜愛，眼神也不自覺地變得柔和。  
車子啟動，熟悉的引擎聲響起，高美琪微微閉眼，依靠在椅背上，臉上浮現出一抹輕鬆的笑容。  

聚彙德酒店距離寶雲中心不遠，車行約十多分鐘便到了。  
"謝謝劉先生，再見。" 高美琪深吸一口氣，臉色稍顯緊張，目光投向酒店方向。  
退租即將到期，四個月的租金，加上保證金，將近六萬元。  
對她來說，這是一筆沉重的負擔。  

子辰略作沉思，指向飯店說道："現在正是飯點，我中午就在這裡吃。你談完事可以來找我，關於合夥創業的事，我們邊吃邊聊。如果有什麼疑慮，也可以當面提出來。"  
既然話已說到這，高美琪便沒有再拒絕，點點頭道："好。"  

站在一旁的李勁升表情微微垮下，雖然他是高美琪的普通朋友，但也無法阻攔，只能默默著急。  

中午12點，正是餐廳最擁擠的時候。  
他們走進擁有濃厚國風氛圍的飯店，眼前是正在等位的人群。  
高美琪向子辰道了聲別，隨著李勁升快步向樓上走去。  

子辰取了號，坐在休息區的藤椅上，打量著這家有特色的餐廳裝潢，隨後掏出手機，打開小紅書，快速回覆熱心網友的評論。  

……  

"這個子辰就是故意接近你，什麼創業、吃飯，都是在忽悠人。等會兒我們談完，直接走人就行。"  
"我知道附近有家湘菜館，不錯，一直想帶你去嘗嘗。"  
李勁升在兩人走向包廂的路上，嘴裡不斷抱怨。  

高美琪眉頭緊蹙，心思完全不在他身上。  
李勁升其實人不壞，但性格過於小氣，心胸狹窄。  
這也是為何，儘管他是營銷管理專業的本科生，有些同學能順利進入大企業，而他卻屢次被裁，最終只能從事房產中介工作，且屬於最底層的那種。  
高美琪也曾多次婉轉地勸過他，但似乎都無濟於事。  

"到了，就是這裡。"  
兩人站在一間名為"月影"的包廂門外。  

李勁升緊張地搓了搓手，小聲說道："美琪，你別擔心，我們公司跟星雲物業一直有戰略合作關係，他們的幾個主管我都認識，能說得上話。"  
這番話聽起來更像是自我安慰。  
他不過是一個入職半年多的小中介，最多也就是帶客戶去簽合同時與物業領導見過幾次面，根本談不上熟識。  

"嗯。" 高美琪握緊手包，心情沉重。  

李勁升整理了一下髮型，微微前傾，把耳朵湊到門口，聽了聽裡面的動靜，然後輕輕敲了敲門。  
"咚咚咚..."  
或許是敲得太輕，並未引起任何反應。  
"咚咚咚..." 他又敲了一次。  

高美琪見狀，不禁有些緊張，伸手輕輕敲了敲門，並將門推開了一條縫隙。  
李勁升被嚇了一跳，下意識往旁邊躲了躲。  
隨即，他又回到門口，擺出一副忐忑不安的樣子："各位領導，中午好，我是愛家地產（騰雲分店）的小李。"  

"哦？愛家地產……小李，你好，怎麼了？"  
一位坐在靠近門口的高瘦男子轉過身來，臉上帶著疑惑的表情。  
李勁升立即認出他，這是星雲物業工程部的王榮鴻。  

對面坐著一位長相威嚴的中年男子，穿著休閒西裝，氣度非凡。  
他的目光掃來，讓李勁升不禁覺得對方像是公司的高層領導。  

他小心翼翼地湊進去，笑著說："那個，王主管，有點事情想跟您聊聊，不知道方不方便？"  
"今天有重要客人，不方便。" 王主管冷淡地搖了搖頭。  

李勁升臉色微紅，欲言又止，終究不敢得罪對方，畢竟這是他們公司的重要客戶。  
可女神就在身後，他此時真是進退兩難。  

高美琪看不下去了，直接推開門，露出身影，微笑著進入包廂。  
"王主管您好，我是寶雲中心的商戶，因為生意出現了一些問題，想要提前退租。關於合約和保證金的問題，我希望能和貴公司進一步談談。"  

王主管眉頭微皺，語氣略顯不悅："我只負責工程部，這種事你可以聯繫我們公司的招商開發部或者法務部。"  

高美琪環顧四周，沒有看到招商部的孫主管。  
稍微猶豫後，她問道："我之前聯繫過貴公司的工作人員，但他們給出的條件有些苛刻，我這邊實在有些難處……"  

王主管抬手示意，打斷她的話："我們公司有規章制度，簽好的合同不可能隨便更改。"  

就在這時，一位穿著休閒西裝的中年男子開口道："老王，別這麼嚴肅，這裡又不是你的辦公室，別把人家小姑娘嚇到了。"  

王主管愣了愣，隨即笑著回應："黃總說的對。"  

黃總轉向高美琪，笑道："你好，我也是寶雲中心的商戶，招商部的老孫出去接個朋友，一會兒就過來，不如你們先坐一下等他吧。"  
"這位是芸麗酒店的老闆黃德江，黃總。" 王主管立即介紹道。  

"那就謝謝黃總的好意了。" 高美琪深吸一口氣，在一個空位上坐下，胸口微微起伏。  

芸麗酒店位於寶雲中心的大樓內，占據了三層樓，是中海頗有名氣的星級酒店。  
黃總的來頭非同一般，他是真正的大佬。  

李勁升作為本地房產中介，也對這家酒店的老闆有所耳聞，心中充滿敬畏。  
他小心翼翼地坐在旁邊，變得格外緊張，甚至不敢大聲呼吸。  

黃德江笑看著高美琪的臉蛋，饒有興致地問道："看你年輕，不知道是做什麼生意的？"  
高美琪臉上掛著禮貌的笑容，答道："開了一家服裝店，是小本生意，和黃總您比不了。"  

"服裝，這不錯。我手上還有華裳服飾的股份，咱們算是有些淵源。"  
"華裳服飾？" 高美琪眼中閃過一抹驚訝，"這可是中海服裝產業的龍頭，名聲在外！"  

李勁升微低著頭，像個透明人般默默坐著，不時地尷尬笑幾聲。