這段文字我已經根據您的要求進行優化，提升了語句流暢度和表達清晰度，請查看：

---

妖妖玲回覆道：「好家夥，我直接好家夥！原來你也在燕城啊！管吃管住，這可是你說的！好兄弟，回頭等我失業了，直接去找你啊！」

子辰看到這位熱心網友昨天留言的回覆，愣了愣。沒想到竟然能在同一座城市碰到他，真是有緣分。

他笑了笑回覆道：「沒問題，雖然我住的是一室一廳，但一米五的床完全可以睡得下咱倆。」

剛準備看下一篇筆記時，一道聲音突然在耳邊響起：「劉總，中午好，沒想到在這裡碰到您。」

子辰詫異地抬起頭，看著眼前胖胖的男人，站了起來，有些不確定地問道：「你是，星雲物業的孫…」

「對對對！招商開發部的老孫，孫佳鈞！」孫佳鈞臉上帶著熱情的笑容，一張肉唧唧的臉顯得有些憨。

「孫主管你好。」

上次在星雲大廈，馬經理帶著七、八個人過來接待，子辰記不清每個人的名字。

孫佳鈞拍了拍旁邊戴著金絲眼鏡的斯文男人，介紹道：「劉總，這位是星光裝飾銷售部總監，何守正，您那套辦公室的裝修就是星光做的。」

「您好劉總！」何守正雖然不確定眼前年輕人是誰，但看孫佳鈞的態度，顯然地位不低。

子辰客氣地和他握了握手：「你好何總監。」

「劉總，您這是在等人嗎？」

子辰揚了揚手裡的號牌，笑道：「中午飯點人比較多，正在排隊呢。」

孫佳鈞的眼睛亮了亮，立刻開口道：「要不咱們一起吃？我們這次過來主要是和一位客戶談酒店的裝修改造。」

子辰搖搖頭說道：「不用了，待會兒還有其他朋友要來。」

「那就下次！」孫佳鈞從兜裡掏出一張卡，塞到他手裡，笑道：「劉總，聚彙德飯店和我們公司有業務合作，這是這裡的鉑金VIP卡，樓上有專門的預留包廂！」

子辰想到接下來要和高楚琪聊合作，包廂確實更為適合，於是沒再拒絕，「那我就先用一下，回頭再到星雲大廈還給孫主管。」

孫佳鈞連忙擺手道：「別別別，劉總您說笑了，一張卡而已，我這邊還有很多，您拿著用就行。」

說完，他走到前台與大堂經理熟絡地交談了幾句。

「劉總，已經安排好了，3樓的包廂還有，我先帶何總監過去，待會兒再來敬您酒。」

「謝謝，今天要不是孫主管，我可能還得等很久呢。」

「您太客氣了，叫我老孫就行，這是我的私人名片，有事隨時聯繫。」

三人邊說邊上了樓，到了通道口便分開。子辰被服務員帶進了一間名為「扶光」的包廂。

包廂內裝修古典大氣，還有獨立的洗手間、休息室，非常高檔。

……

何守正低聲問道：「老孫，這位劉總是什麼來頭？」

孫佳鈞指了指天花板，意味深長地說：「我們總公司雲溪集團親自安排的客戶，自留辦公區硬生生切出一塊過戶給他，你覺得呢？」

「原來如此。」何守正神情一滯，能讓雲溪集團這麼做，無外乎有權有錢。

他的心中有了幾個猜測，並且有些後悔剛才沒主動送名片。

「走吧，先把黃總的事處理了，這可是一單大買賣。」孫佳鈞拍了拍他的肩膀，滿臉笑容推開包廂門，大聲道：「久等了黃總，哈哈，我把星光裝飾的老何抓過來了，有什麼要求直接跟他提！價格保證您滿意！」

接著，包廂裡的一對陌生男女站了起來，欲言又止地看著他。

孫佳鈞挑了挑眉，無視他們，帶著何守正走到黃德江身旁。

三人寒暄了幾句。

黃德江指了指高楚琪，隨口道：「老孫，這位高小姐找你有些急事，要不你們先聊聊？」

高楚琪立刻開口道：「孫主管，我是寶雲中心群樓的租戶，由於經營問題，店鋪需要退租，但合同上寫明需要補齊剩餘租期的租金，扣除保證金。」

「確實如此，寶雲中心的辦公樓、商業和酒店位置相當出色，所以租約條款也比較嚴格。」孫佳鈞態度還算不錯，畢竟是看在黃德江的面子上。

高楚琪咬了咬牙，低聲道：「我現在資金周轉困難，剩餘四個月的租金能不能減免部分，或者…推遲一些時間？」

孫佳鈞有些為難地道：「高小姐，這是公司的規定。」

黃德江微笑著，抿了一口白酒，隨口道：「老孫，這位高小姐是我朋友。」

高楚琪的心頭一跳，這話讓她看到了轉機。

「這…」孫佳鈞看出了黃德江的意思，經驗豐富的他立刻回答：「行吧，既然黃總都開口了，我回頭會跟法務部溝通一下，全免是不可能的，保證金也不會退，但可以推遲幾個月再補款。」

工程部的王主管適時插話道：「退租的話，也不用把店鋪恢復原樣，牆面和地面有些磕碰也無妨，驗收時我會打個招呼。」

聽到兩位領導的話，高楚琪心頭大松，雖然不是最佳結果，但至少能稍作緩衝。

她小心翼翼地問道：「孫主管，那下周幾去物業公司找您合適？」

「下周三吧，上午10點後。」孫佳鈞給出了一個確切時間。

高楚琪拿出手機設置了鬧鐘，誠懇道：「非常感謝兩位領導的體諒，也感謝黃總的幫忙，我們就不打擾各位談大事了。」

黃德江隨意指了指桌上的手機，「高小姐的能力和素養我很欣賞，我很喜歡你這樣的年輕人，咱們加個微信吧，有空聊聊。」

「感謝黃總的認可。」高楚琪微笑著掃碼添加好友，神情毫不異常。

走出包廂門外。

李勁升長嘆了一口氣，尷尬地望著天花板。

今天這件事他沒怎麼幫上忙，反而顯得有些多餘。

高楚琪看了眼手機，問道：「子辰剛好就在三樓的『扶光』包廂，你要一起過去嗎？」

李勁升立刻道：「楚琪，這個子辰一看就不怎麼靠譜。既然事情已經解決了，不如直接撤吧。」

高楚琪皺了皺眉，「既然已經答應了別人，那就不能毀約，你要是不願意去就算了。」

「去！我去！」李勁升連忙點頭

高楚琪最終看了眼月影包廂的門，用力握了握手機，邁步朝扶光走去。