包廂門輕輕被推開，孫佳鈞和王榮鴻走了進來。

一眼便看見了兩個熟悉的面孔。

王榮鴻臉上露出一絲錯愕，而孫佳鈞下意識眨了眨眼，快速地掃視了一眼子辰，然後又看向高美琪，似乎在猜測著什麼。

他額頭瞬間滲出一層細密的汗水。

剛才他和王榮鴻在包廂裡討論了不少關於高小姐的事，無論如何都沒想到會這麼巧，這一切讓他有些措手不及。

他吞了吞口水，趕緊帶著笑容道："劉總，真沒想到您等的那位朋友正是高小姐，這實在太巧了！"

子辰腦海中閃過一絲靈光。

高美琪今天過來是想與寶雲中心的物業領導談退租的事，而李勁升也提到過招商開發部的事，雖然他一直沒有往這方面想，現在才意識到寶雲中心應該是星雲物業負責的。

一瞬間，他的心中有了些計算，這樣一來，合作創業的事也幾乎可以確定了。

他看了看還有些呆滯的李勁升和高美琪，笑了笑道："真是巧極了。"

兩人都是經驗豐富的社會人，很快反應過來。

孫佳鈞立刻舉起手中的酒杯，語氣顯得有些緊張道："劉總，這杯酒我敬您，感謝您對我們工作的支持！"

"我也敬您一杯！"王榮鴻隨後也舉杯。

隨即，兩人毫不猶豫地一飲而盡。

子辰端起茶杯，淡然喝了一口。

坐在椅子上的李勁升只覺得一股熱血湧上心頭，臉色時而紅，時而白。

他咬住嘴唇，感覺到一陣劇烈的痛感。

這到底是怎麼回事！？他不過是調侃了一下劉總，居然被他們當真了？

不會是請來的特約演員吧？

他瞪大眼睛，看著那兩人，的確是星雲物業的領導！

此時，他的腦袋仿佛被雷擊中，整個人都處在一種迷茫和緊張的狀態。

孫佳鈞深深吐出一口氣，有些忐忑地望向高美琪道："高小姐，之前有些不周之處，希望您能見諒。"

"沒有，沒有，孫主管已經幫了我很多了。"高美琪回過神來，立刻站起身，眼中仍然帶著一絲難以置信。

孫佳鈞眼中閃過一絲光芒，語氣誠懇道："劉總，之前我們並不知道高小姐是您的朋友。關於退租的事，我們會妥善處理，保證您滿意。

高小姐，您的保證金我們會全額退還，另外，合同上剩餘租期的租金也不用繳納，這些事我馬上去安排。"

聽到這番話，高美琪的腦袋微微一懵。

他們對退租這件事如此爽快地妥協，並且對待子辰的態度也有著明顯的敬意。

相比之下，那位芸麗酒店的黃總在場時，他們可沒這麼低姿態。

這其中的含義不言而喻。

她不動聲色地掃了一眼子辰，輕聲道："感謝孫主管的幫忙。"

"客氣了！高小姐以後如果遇到什麼問題，隨時來找我們！"

子辰笑著問道："要不要坐下來一起吃點東西？"

孫佳鈞連忙擺手："不不不，不打擾了，我們那邊還有工作要談，主要是和老王過來給您敬酒，現在就告辭了。"

"那就下次再見。"

"好，等劉總有空了，我來安排！"

"再見。"

"再見。"

...

包廂的門再次緩緩關上。

子辰心中一鬆，剛才為了在物業主管面前保持形象，差點讓自己笑不出來。

他轉頭看了看還站在那裡的高美琪，笑道："高老闆，現在應該不懷疑我所說的話了吧？"

高美琪眨了眨眼，臉上露出了燦爛的笑容，快步走到他面前。

她揚起了眉梢，伸出修長雪白的手，輕輕地握住了子辰的手，道："劉總，正式認識一下，我是高美琪，來自燕省烏山市，您可以叫我美琪。

非常感謝您的認可，我相信我們接下來的合作一定會非常愉快！我們的企業也必定會在業內大放異彩，我不會讓您失望！"

子辰愣了一下，伸手與她握了握，"合作愉快。"

那細膩溫暖的觸感讓他心神微微顫動。

眼前的高美琪，彷彿有著謝紫嫣的影子。

曾經的她，在大學時期兼職賺了十幾萬，從零開始創業做電商，現在看來她的確是擁有一種與生俱來的商業魅力和自信。

而當初的她，或許在兩位朋友背叛後，身心受到了很大的壓力，整個人也都處在一種壓抑的狀態。

然而，今天她展現出的自信，才是真正的高美琪。

兩人松開了手。

高美琪笑道："劉總，關於咱們公司的注冊、業務規劃以及未來展望，我有很多想法，咱們邊吃邊聊。"

機會就在眼前，作為一個多年的創業者，她比誰都清楚，什麼才是正確的選擇。

此刻，她有一種強烈的預感，自己即將迎來不一樣的未來。

子辰看著眼前神采飛揚的高美琪，點點頭道："好。"

坐在對面的李勁升，雙手緊緊交織在一起，臉色一陣紅一陣白，神色顯得有些不安。

他既擔心又緊張，心裡彷彿有千頭萬緒的情緒在湧動。

高美琪將目光轉向這位坐立難安的老同學，語氣柔和道："勁升，你不是要帶客戶去看房嗎？"

"對對對，差點忘了。"李勁升慌忙掏出手機看了看，"快到時間了，我先走了，再見。"

隨後，他匆匆跑出了包廂，甚至連門都沒關。

高美琪輕嘆了一口氣，站起來把門輕輕關上，對子辰有些不好意思地道："劉總，抱歉，他性格比較直率，但人並不壞。只不過，咱們接下來的談話對他來說有些不便，他的離開也方便我們繼續進行討論。"

子辰看出了她的意思，微笑著回應："我可不像你想的那麼小氣，也並不把他的挑釁放在心上。"

高美琪輕笑道："倒是我以小女子之心度劉總之腹了。"

"不用總是叫我劉總，我們年齡差不多，直接叫我名字吧。"

"那可不行！"高美琪搖了搖頭，認真地說道："等咱們公司成立後，當我的股份到手，我就可以叫你老劉或者小劉了！現在你還得叫我劉總！"

說完，她自己也笑了出來。

兩人開始輕鬆打趣，氣氛變得更加熱絡，逐漸進入正題。

高美琪明顯對把個體工商戶轉為有限公司的流程有過深思熟慮，對企業注冊、合同章程、制度和管理體系都非常熟悉，說話時自信滿滿，言之有物。

子辰靜靜地聽著她的分析。

突然，一段清脆的語音響起。

"2023年4月22日，你成功招募到了第一位優質的人才，她表現出的誠信、責任感、自信心、溝通能力和執行能力，都讓你感到非常滿意，你相信她就是你要找的三觀相合的創業夥伴，你們將會一同努力，實現個人夢想與追求..."

"你完成了隱藏任務'非你莫屬'"

"你獲得了特殊物品'項目可行性報告'"