# 0022 直播事件1

吃完晚餐後

子楓慵懶地躺在床上

隨手刷著鬥音

一個又一個主播從屏幕上劃過

外貿D、交互8 …

外貿E、交互6 …

外貿B、交互32 …

外貿C、交互11 …

…

他也是剛剛才知道

原來 初級信息透镜 隔著手機也能看到

一堆不是美顏開很大的

就是跟太多人交流過了

正打算結束時

一張甜美可愛的臉突然闖入他的視線

姓名 : 王欣
年紀 : 19
交互人數 : 0
好感度: E（路人）
忠誠度：E（无关紧要）
外貌評比 : A級（頂尖）
能力綜合評價 : B級（優秀）

鏡頭拉得很近

幾乎怼著臉在拍

他能清晰地看見她白皙細膩的肌膚和精緻的五官

尤其是一雙大大的眼睛，清澈又明亮，彷彿能看穿人心

一頭烏黑亮麗的秀髮隨意垂落，自然而柔順，簡直太符合他的審美了

背景看起來像是大學宿舍

她穿著一件印有皮卡丘圖案的T恤

特別的是，不知為何這隻皮卡丘的臉顯得格外寬

她單手托腮，對著鏡頭淺淺地微笑

乖巧甜美中帶著幾分調皮，讓人不禁心生好感

“歡迎‘風’哥哥來我的直播間，可以麻煩點個關注嗎？”

王欣看起來不知道要說什麼

看見有人進了直播間

便習慣性地說了一句

聽到自己的名字

子風感覺有些稀奇

沒想到還有主播給自己這個0級的白板號打招呼

王欣的聲音非常好聽

輕柔清潔

還帶著幾分軟糍

令子風立即點擊了關注

“直播間人這麼少嗎？”

子風看到屏幕右上角顯示的人數只有38個

不禁感到有些驚訝

點擊她的頭像看了看

發現她只有1.2萬的粉絲

“粉絲這麼少，怪不得。”

畢竟不是每個人都有系統

面對那些美顏特效拉滿的主播

只要敢一點，肯定比這種小妹妹來的吸睛

此時，直播間裏陸續進來了幾個新觀衆

其中有個60級的觀衆

一進來就很不客氣地發了一句話

一夜十城：“主播趕緊給我把美顏關了，我給你刷一個飛機”

王欣看到留言，輕聲讀了一下，然後回答道：

“我沒開美顏，我就開了個濾鏡，我給你關掉看看”

她一邊說著

一邊就關掉了濾鏡

除了畫面顏色有點變化之外

基本上沒有任何區別

一夜十城：

“騙人有意思嗎？快點的，只要關了美顏，我飛機立馬送上。”

王欣有些無言，只得解釋道：

“我真的沒開美顏，直播畫面裏有文字提示美顏關閉了的，你應該可以看到吧。”

一夜十城：“笑死，那玩意能信？外面第三方美顏工具一大堆，當我不知道你們這些女主播的操作？”

一夜十城：“不開美顏，你能有這麼漂亮，我倒立吃屎！”

專屬天使：“那你恐怕真要吃了，主播是我同學，她真的就長這樣。”

這時直播間裏的一位觀衆開玩笑道。

一夜十城：“我吃你媽！”

……

几位观众也开始附和了起来。

星际漂流瓶：

“主播还是照做吧，这可是大佬，伺候好了以后你可就飞起来了。”

白日梦工厂：“主播你是不是傻啊，这么好的机会都不抓住。”

咸鱼翻身也想懒：“真是给我看傻了，卸个妆都不肯，脸皮厚成这样当什么主播啊！”

……

王欣看到这些评论，心里满是委屈。

她的大眼睛微微红了起来

眼角似乎有泪光在闪烁

但她依旧倔强地不肯开口妥协

看到眼前这个倔强又委屈的女孩

实在让人忍不住心疼

叮

子任务 S-005：成为王欣网络上的守护骑士

作为系统的宿主，怎能容忍美女在网络上被欺负？

任务要求：24小时内通过直播打赏的礼物返还2倍现金。

任务限制：仅限打赏送给王欣

任务奖励：2倍返还。

额外奖励：协助王欣与他人PK，視PK效果頒發獎勵禮包。

“系统真是贴心，想什么来什么。”

“这些傻逼，真是面前有个真美女不识

还非得逼人家关掉美颜卸妆，一群二货在后面拍马屁”

子枫不禁有些无语。

“不过这样也好，正好利用她现在的情况，正是我发挥的好时机！”

子枫先充了50万。

尽管他手头上还有400万，但系统明确说了，打赏才会返还

如果充太多，万一出现不可预见的打赏问题，他就尴尬了

他迅速打字：

“你们脑袋有毛病啊，主播要不要卸妆是她的自由。人家不想接受你的破飞船，不行吗？”

这段话在一片附和声中，显得格外突兀而刺眼。

……

一夜十城：“一个白嫖号也敢出来丢人现眼，白嫖的穷逼有资格说话？”

话音刚落，便引来一片附和。

豪哥爱吃面：“一毛钱都不充，屁话倒挺多，真是笑话！”

充钱就变强：“没实力就别出来说话，不服憋着！”

富到流油：“这主播你也敢护？想护就别光说，快送个飞船出来！”

……

子枫被这群人恶心到了，直接阴阳怪气道：

“当舔狗你们是专业的，就是不知道你们舔了这么久，老爷给你们发了多少钱？”

“一夜十城”是60级

至少在平台消费了30多万

这在他们眼里无疑是个有钱人

而这些人一看到有钱人

整个人就软了

奴性瞬间爆发

只要不把有钱的“大佬”伺候好

他们全身就不舒服

尽管他们从中什么也得不到

子枫的这句讽刺一下子就把这些人激怒了

纷纷破口大骂

王欣看到有人替她说话

心里有些暖暖的

没想到事态一下子变得这么复杂

作为主播，她不得不开口制止：

“你们能不能不要吵架？有话好好说。”

然而她的声音软糯而无力

根本没有威慑力

“一夜十城”是家里做生意的，有些小资产，自认高人一等。看到这些人因为舔他而被子枫攻击，他毫不犹豫，直接送了一个300块的私人飞船。

【一夜十城】送私人飞船×1

一夜十城：

“主播，飞船已送，给我把这个垃圾白嫖踢了，踢完我再送一个私人飞船。”

舔狗们见状，立即大呼“威武”。

王欣看到这人给自己送了礼物

心里有些纠结

但还是礼貌地道了声谢

虽然她不喜欢他

但作为职业主播

收了礼物就应当表示感谢

然而她并没有把子枫踢出去

毕竟他刚才是替自己说话的

于是试图缓和气氛：

“大家冷静一下，消消气，好不好？换个话题聊吧。”

“一夜十城”顿时怒了

直接大骂道：

“你这个主播脑袋有屎吗？真不识抬举！我给你刷了300块，叫你踢掉一个白嫖怪都不行？你护着他干什么？一个穷逼能给你刷飞船吗？”

话音一落，舔狗们也跟着骂了起来。

“就是，主播你脑袋咋想的？”

“真是蠢，居然为一个白嫖号得罪大佬。”

……

正当局面越来越混乱时

突然一个极其华丽的特效闪现出来

黑白钢琴键旋转成一个圈

圈中央是一个圆形舞台

左边是一个红色传送带

右边是一个蓄势待发的火箭

三位穿着京剧服的小人在下面欢呼雀跃

而最上方

金色的“嘉年华”三个字不断旋转

展示着其独一无二的光辉。

嘉年华是平台上最贵的礼物

一个价值整整3000块

这是刚刚一夜十城送出的飞船的十倍

【风】送嘉年华×1