# 0023 直播事件2

王欣被这华丽的特效惊呆了

她呆萌地眨了眨大杏眼

嘴巴微微张开

眼中满是不可置信

一时间

她甚至忘了感谢礼物

这是她第一次收到嘉年华礼物

之前完全没想到会这么快收到

毕竟，3000块的礼物可不是每个主播都能收到的

很多主播直播多年都没收到过一个

好一会儿

王欣才反应过来

连忙开口："谢谢‘风’哥哥的嘉年华

感谢你对欣欣的支持

欣欣在这里祝你身体健康，万事如意。"

王欣的直播名就是"欣欣"

第一次收到这么贵重的礼物

她既开心又有些手足无措

她不知道该怎么说才能给送礼物的人足够的情绪反馈

只能笨拙地送上祝福

说完后，她还有些不好意思地低下了头

子枫看到这一幕

忍不住笑了

这番祝福让他想起了过年时给长辈敬酒的情景

这个小姑娘，真是纯真可爱。

子枫在完成消费后，手机收到了一条短信："……收入6,000元，余额228,920元……"

直播间立即变得热闹非凡时

之前默默潜水的观众

开始围观这场纷争

一个白板号和一个高等级玩家对抗

刚开始就送出了嘉年华

这样的戏码可不常见

观众们纷纷热烈讨论

气氛一度紧张

"兄弟牛逼，真是深藏不漏啊！"

"刚刚嘲讽人家的那些人呢，这下能忍得了吗？"

"对啊，我要是你们，肯定忍不了！"

"大佬在哪？人家穷逼都送华子了，大佬该有点表示吧？"

一夜十城看到对方送出了嘉年华

虽然有些意外

但并没有太过在意
看到评论区有人在讽刺自己

他不屑地回应：
"一只小白板也敢对我叫嚣，送个华子就想装大尾巴狼，看看自己几斤几两！"

子楓听后不禁一笑

"我等級低，但不会拿一个破飞船装逼，太便宜了，真不值一提。"他淡淡道。

送出嘉年华后

子楓的等级已达27级

已不再是白板号

界面上新增了深蓝色框和六边形标志

这个变化令"一夜十城"愈发愤怒

立刻反击道：
"呵呵，臭屌丝一个，送个华子就这么高调，真是丢脸！"

此时

狗腿们纷纷附和：

"哈哈，花一个月工资送个醜逼主播嘉年华，真是笑死人了！"

"没钱就乖乖认怂，打肿脸充胖子太丢人了！"

"估计下个月就只能啃泡面了吧！"

看着这些评论

王欣心中不禁有些担心
心想着"风"是否真如他们所说

把一个月工资都花光了

于是

她赶紧发言：

"风哥哥，这是真的吗？要不我把礼物钱退给你吧！"

子楓听到后

不由得笑了笑

心想这个小姑娘实在太单纯了

他温柔地回应：

"你放心，我只是開個新號上來玩玩遇到這種傻B，這點錢没什么。"

一夜十城看到这个反应，轻蔑地笑道：

"這點錢沒什麼？就送一个嘉年华，口气真大！"

不料

子楓开始连击

连续送出嘉年华的特效开始绽放在直播间

【风】送嘉年华×1
【风】送嘉年华×2
……
【风】送嘉年华×10
……

子楓并未停下手中的动作

他继续连击

每送出一个嘉年华

便意味着3000元的支出

此时

直播间内的观众无不震惊，

所有人都屏息凝视，看到数字一涨再涨

已经突破了100个嘉年华的数目

那些刚刚嘲笑他的人也开始感到震惊

尤其是"豪哥爱吃面"

他刚才还在讽刺子楓

想不到对方如此豪气

连送多个嘉年华

这时

他才意识到

眼前这个人并非自己所能招惹的角色

送出这么多嘉年华

十有八九是真正的大佬

他暗自后悔刚才的言辞

意识到自己可能已经惹上了麻烦

王欣完全呆住了

瞪大了眼睛

眼中满是震惊与不可思议

她简直不敢相信自己的眼睛——这么多嘉年华！

每个都价值三千元，短短时间内送了上百个！

她意识到，这真是一个天文数字。

"风哥哥，您……您怎么这么……"她呆滞地说不出话来。

子楓继续送出更多的嘉年华

直到数量突破了120个

屏幕上不断刷新

特效持续不断地闪烁着耀眼光芒

此时，王欣的心情翻涌不已

她的脑海中完全乱成了一团。

前些天她聽同班的一個女生說

有個高中同學

長得很漂亮

在暑假開直播

光兩個月就賺了許多錢

她想到家裏現在需要錢

想要賺錢補貼家裏

于是立即就開始了直播

然而播了幾天

收益加起來連十塊錢都沒有

她本來想着再播幾天

看看後面的假期會不會有點起色

如果還不行的話

就不播了

老老實實去當家教或者打零工掙錢

但沒想到

突然來了一個這麽大的驚喜

原來真正的有錢人是這樣的

她突然意识到这笔数目不小的礼物究竟意味着什么

感到一阵后怕的同时

她也为该如何感激子楓而烦恼

她一度担心着是否该退还这笔钱

不然這麽多的嘉年華

她應該怎麽感謝呢