# 0027 贏PK的方法

糖糖絲毫不掩飾自己撈錢的企圖

選擇了最長的PK時間

整整十五分鐘！

隨著倒計時開始

兩人的畫面上方出現了紅藍色的血條

比分顯示：0：0

雙方觀眾的禮物將會乘以10倍

變成積分

增加各自的血條

一夜十城心裡憋著一口氣

毫不猶豫地扔出一個嘉年華

然後開始了連擊

糖糖的積分迅速暴漲

藍色血條幾乎將紅色血條吞噬。

【一夜十城】送嘉年華×1
【一夜十城】送嘉年華×2
……

子楓微微一笑

開始發力

【風】送嘉年華×1
【風】送嘉年華×2
……

王欣這是第一次參加這麼大的PK

心情不禁有些緊張

身體微微顫抖

然而

隨著嘉年華數量的增長

她的情緒逐漸轉為激動

她算了算

這些禮物帶來的收入

足夠她解決家裡的一些問題

甚至能改善家裡的生活條件

媽媽不再需要那麼辛苦地工作

這一切

都是因為"風"哥哥。

她開始幻想著"風"哥哥的模樣

心裡不由得有些甜蜜

而此時，直播間的氣氛達到了高潮

"這兩個大佬太牛逼了，膜拜！"

"神仙打架，這場PK必將成為經典！"

"都送了兩百多個，還不停！"

"這絕對要上熱搜！"

……

觀眾們的熱情幾乎將整個屏幕淹沒

而PK進行至第三分鐘時

戰局終於發生了變化

一夜十城的嘉年華數量停在了250

而風的數量則仍在穩步上升

無懼停滯

子楓皺了皺眉

心中有些不悅：

才過五分之一時間，就卡住了？這也太弱了吧。說得天花亂墜的，結果呢？

但他仍然冷靜

繼續增加數量

直到把嘉年華數量刷到了300

才停下來

再加上先前的158個

今晚他已經送出了整整458個嘉年華

直播間的氣氛變得更加火爆

"對面已經花了七十五萬，你們看！我們的大佬已經花了九十萬！"

"大佬們，求求你們，刷點禮物吧！"

"別忘了，大佬之前還刷了150多個，這樣算下來已經是137萬！"

子楓淡淡一笑

點開對方的直播間

然後在公屏上打字

"就這？@一夜十城。"

糖糖看見這句話

當即發火

"十城大哥，看到沒有？人家都來嘲笑你了！你可不能讓他看扁了！"

她的聲音充滿了焦慮：

"這副小人得志的嘴臉，我受不了，十城大哥，你得狠狠地給他點顏色看看！"

糖糖心裡急得不行

因為她知道

若這場PK輸了

再加上卸妝的懲罰

她的直播生涯可能就此結束

她的素顏可不忍直視

一旦卸妝

之前的支持者肯定會逃之夭夭

子楓毫不理會這個女人

繼續在公屏上打字：

"還能來嗎？@一夜十城，裝什麼縮頭烏龜！"

此時

一夜十城正在忙著和朋友借錢

他之前已經將所有可用的資金投入進去

但面對風的猛烈攻勢

他感到有些措手不及

為了扭轉局面

重新找回面子

他不得不向狐朋狗友求助

幾分鐘內湊到了幾十萬

"來了，看我怎麼打你！"

【一夜十城】送嘉年華×1、×2……

看到自己大哥重新開始奮力攻擊

糖糖頓時打起精神

開始全力以赴地為他加油助威

她所在的公會氣氛組也迅速調動

全體出動

瘋狂支持

隨著氛圍的推動

更多的觀眾也加入了刷禮物的行列

"行，那我們繼續玩！"

子楓輕聲說道

隨後返回自家小主播的直播間

感覺整個直播間又安靜了下來。

一切如他所願

這場PK的高潮來得異常猛烈

王欣的直播間熱度幾乎達到了前所未有的高度

隨著時間的推移

觀衆源源不斷涌入

無數雙眼睛注視著這場精彩的對決

每當觀衆進入直播間

眼睛第一時間便被比分和血條吸引

當他們看到那組數字時

驚愕的表情不言而喻

1216萬 : 1185萬！

這樣的數字對許多人來說

幾乎無法相信

觀眾們一度懷疑是不是看錯了

直到重新對比確認後

才發現自己並非眼花

千萬積分

這場PK的規模超乎想象

已經突破了平時主播PK中少見的數字

最令人震驚的是

這場PK並未結束

積分還在持續攀升

一些觀眾

尤其是其他女主播

看著這些驚人的數字

心中充滿了羨慕與渴望

她們仔細分析

想要學會如何才能吸引這些"大佬"們的刷禮物

"糖糖"的方式不難理解

總是嘴巴不停

提供大佬們面子和情感價值

甚至有些情感暗示

讓大佬們心癢難耐

不刷禮物都覺得不舒服

這是她們在訓練中經常強調的方法

然而

另一位主播"欣欣"的方式卻讓許多人困惑

她只是默默地看著屏幕

偶爾露出一抹羞澀的微笑

面帶嬌羞

其餘的

似乎什麼也沒有

女主播們完全摸不著頭腦

心想：她憑什麼會得到如此多的禮物？

她的外貌固然漂亮

但也不過如此

與她比起來

她們自己並不遜色於她

化妝加美顏的效果也一樣能做到大美人

難道這背後還有她們不了解的直播技巧

她們的好奇心滿滿

但也在心裡盤算著

等到PK結束後回到自己的直播間

再試著模仿她的風格

看能不能達到相同的效果

這時，王欣的思緒突然從幻想中回過神來

看到屏幕上的數字

頓時被嚇了一跳

千萬積分！這是多少禮物啊？

【風】的嘉年華數量再次飆升

幾乎是每分鐘就送出一百多個

她有些猶豫

試圖想出感謝的話語

但怎麼也想不出合適的表達

她注意到對方不停地叫"爸爸"

她覺得自己有些不自在

心中掀起小波瀾

"不行不行，我還是叫哥哥吧。"

她小聲嘀咕著，最後輕聲道："感謝‘風’哥哥送的禮物，哥哥加油！"

聽到她這樣說

子楓的心中一陣觸動

不由得加快了刷禮物的速度

隨著時間流逝

PK進入最後的倒計時

此時

對方的情勢已經不容樂觀

一夜十城愣住了

他沒有預料到自己會被這樣徹底壓倒

之前的信心此刻已經消失殆盡

他以為自己送出那麼多嘉年華後

對方已經是強弩之末

結果自己卻成了"強弩之末"

他手中原本僅剩的72萬

即將耗盡

這一場PK距離結束僅剩一分鐘

【一夜十城】送出嘉年華×240、×241……

然而

當數字來到240時

手機屏幕彈出充值提示框

他的賬號裏已經沒錢了

他無奈地停下來

看著比分

自己那一邊的積分停留在1490萬

對方的積分則持續攀升

直至超過了1600萬

最終

子楓在剩下的幾十秒內

再次送出了超過100個嘉年華

數字穩定在368個

加上之前送出的300個

他一共送出了668個嘉年華

消費達到2004000元！

直播間的積分也達到了驚人的2015萬！

看到這樣的數字

一夜十城終於意識到

他和對方的差距實在是太大了

他的全部努力似乎在對方面前微不足道

這場PK

他完全無法抵擋這位"大佬"的強大財力

他輸得心服口服

願賭服輸

立刻點開資料改名

並來到子楓的直播間打字

風的狗：

"願賭服輸，名字已改，那邊我也通知她關掉美顏，準備卸妝了。"

消費完147萬後

一夜十城的賬號等級提升至60級

子楓點點頭

覺得這人誠意十足

便回覆道：

"十城哥的誠意我看到了，不打不相識，現在我們一起欣賞她的表演吧，你會感謝我的。"

最終

王欣的直播間的熱度幾乎達到爆炸式增長

突破了一百萬觀衆

打破了所有大主播的紀錄

登上了全站直播第一

短短一個多小時內

她的直播間總共收到了826個嘉年華

讓所有人驚嘆不已

更令人驚訝的是

在平台引流和觀衆自發宣傳的推動下

王欣的粉絲數量從1.2萬暴增至5萬以上

成為了直播界的焦點