# 0028 卸妝

“这场PK太精彩了，绝对要载入直播PK的史册！”

“一位花了百多万，另一位则花了二百多万，真的是让人傻眼！”

“二百多万远不是风大佬的上限，最后一秒他还在刷。”

“一夜十城的大佬真是讲究，输得起，名字改得果断，我估计如果是我，早就跑路了！”

……

许多观众依然沉浸在刚刚PK的激烈战况中

纷纷讨论着

“这个小主播我关注了，绝对是大佬挑选的精品！”

“那你得小心了，榜一大佬成了冤大头，晚上扛着火车跑的事还少吗？”

“先看看糖糖卸了美颜和妆之后长什么样再说。”

“糖糖这是在干嘛，话说得这么啰嗦，不会是想赖账吧？”

……

此时

子楓已經進到對方的直播間

王欣已经重新开启了对方的声音

两个直播间的观众也都可以听到糖糖的对话

“一夜十城爸爸，关美颜就够了吧，卸妆真的太麻烦了！”

糖糖故作镇定

一边说着一边将美颜关掉

拿着手机对着镜头展示自己的“真实面貌”

“美颜关了，怎么样，我颜值还可以吧？”

观众们顿时惊叹不已

即使关了美颜

除了脸稍微显大了一些

皮肤稍粗糙了一点

糖糖的外貌变化不大

仍然很漂亮

一时间

大家纷纷发言

称她为“女神”

然而

更多人还是希望能看到她卸妆后的素颜

尤其是一夜十城

毕竟他们曾经约过

所以他对她的素颜颇为好奇

忍不住说道：

“卸个妆能有多麻烦？你天天晚上睡觉不卸妆？快点，不要让人觉得我输不起！”

糖糖看到这条评论后

顿时急了

“真不行啊，大哥，你就饶了我吧！我还要继续直播，卸完妆得重新化，麻烦死了，美颜关了就行了！”

她随后对着子枫说：

“对面的老板，你行行好吧！我们女主播真的不容易，我跳段热舞给你看，卸妆就算了，行不行？”

子枫早就料到糖糖可能会耍赖

毕竟这关乎她是否能继续靠化妆吸引观众

他并不介意

毕竟他最主要的目标是刷錢

其它的不重要

于是

他进入对方的直播间发了一句

“让你大哥决定吧，我都行。”

糖糖一听，

心里暗喜

以为这样就能稳住局面

然而接下来一夜十城的话让她瞬间变了脸色

风的狗：

“不行，今天必须卸妆，输就得认罚，没得商量！”

一夜十城本来觉得让糖糖卸个妆是小事

她应该会爽快答应的

毕竟

在他看来

糖糖的素颜应该不差

然而没想到

糖糖竟然如此坚持推脱

令他心生疑虑

她不想卸妆

几乎只有一个可能——她的素颜不堪一看！

一夜十城决定搞清楚这点

不管子枫松口与否

他坚持要糖糖卸妆

此时

两个直播间的观众也开始察觉异常

“主播不敢卸妆，难道她的素颜是乔碧萝吗？”

“这个女的真搞笑，收礼物的时候毫不手软，结果输了就想赖账！”

“就是，最讨厌这种输不起的主播，输了就不要答应PK了！”

“事实已经很明显了，这主播十有八九是个化妆怪！”

“心疼榜一大哥，榜一快跑！”

……

糖糖彻底慌了。

她急忙拿起手机给一夜十城发微信。

【大佬，能不能不卸妆，明天我去你那好好伺候你几天行不行？】

【你想做什么都行，任何要求，我绝对不说一个不字！】

一夜十城看了眼微信

懒得理她

直接在公屏上打字怒道：

“我给你送了几百万元的礼物，你连卸个妆都不肯是吧！”

糖糖没想到一夜十城竟然如此强硬

气得咬了咬牙

她心想

既然这样

那就只能赖账了

她无法卸妆

卸了她就完了

虽然这样会得罪大佬

但总比毁了自己的直播生涯要好

反正今天已经从他那里拿到足够的钱了

然而

一夜十城似乎知道她在想什么

一条微信发了过来

【一分钟内不卸妆，我立即申请未成年人退款，今天你收到的所有礼物钱，全都要退还！】

糖糖看到这条微信

整个人瞬间呆住了！

【大佬，你又不是未成年人，我们线下见过的啊！】

【我当然不是未成年人，但送我礼物的可以是未成年人，不信的话你就试试看！】

发完消息后

一夜十城还特意撤回了消息

糖糖的脸色瞬间变得铁青

表情痛苦得像是吃了苍蝇

作为主播

她当然了解退款流程

一旦启动

十有八九会成功

这些钱她现在已经拿到手了

若是让她退还

简直比杀了她还难

她不舍得失去这147万的礼物

如果必须退回

她以后要做多少年主播才能赚回来

不行，不能退！

她豁出去了

钱必须拿到手

大不了以后不做主播了

直播间内

糖糖不情不愿地拿出了卸妆巾和卸妆水

开始卸妆

没过多久

镜头前的美女形象就消失了

变成了一个皮肤黝黑

满脸雀斑的素颜女生

她的眼睛肿胀

只有一点缝隙

且两边不对称

她的眉毛几乎没有

脸上显得有些恐怖

唯一还过得去的地方就是她的脸型和嘴巴

虽然嘴巴不算漂亮

但整齐的牙齿让她的整体形象还算可以

她的瓜子脸型可能让她的颜值提升了一些

这正是她通过化妆术

把自己从一个普通女孩打造成美艳动人的美女的原因

一夜十城看到这一幕

简直不敢相信自己的眼睛

这真的是同一个人吗？

这是怎么化妆的魔法？

能把一个平凡的女孩化成一个如花似玉的美女？

他顿时鸡皮疙瘩一地

心里恶心得差点把晚饭吐出来

想起几天前他还和这个人约过

还和她互相调情。

他现在只觉得无比恶心。

直播间瞬间爆炸！

问号和感叹号疯狂刷屏！

所有人都被糖糖的素颜震撼到了！

“卧槽，我眼睛要瞎了！”

“我靠，这就是传说中的易容术吗？”

“妖孽，吃我老孙一棒！”

“心疼榜一大哥，PK结果不但成了笑柄，还送了一百多万给这么丑的主播！”

“真想知道风雨舟公子大佬现在心情怎么样！”

……

心情？比吃屎还难受！

一夜十城看着这些人的笑话和嘲讽

感觉自己的脸都丢尽了

恨不得立刻消失在这个世界上

社死，简直是社死现场

作为平台上有头有脸

备受推崇的大佬

现在他已经彻底成了大家的笑柄

这个账号彻底废了

他再也没脸继续使用

而且，他的几个朋友都在关注这场直播

他还曾吹嘘过这个主播的“优点”有多好

想到这里

他不禁脸红耳热

恨不得找个地缝钻进去

再也不出来

他完全知道

那些损友会怎么嘲笑他

与一夜十城不同

子枫看着糖糖的素颜

只是微微点了点头

这个女人果然如他所料

掌握了一手“化妆邪术”

今天她一卸妆

颜值主播这条路彻底断了

不过

没关系

不能做颜值主播

她完全可以开辟新天地

毕竟

有这种化妆技术

干嘛要装美女骗观众呢

直接当化妆博主

教别人化妆不好吗

到时候，粉丝人气未必会比现在差

这样一来

世间少了一个骗颜值的主播

倒多了一个教化妆的主播

这究竟是好事还是坏事呢？

不过不管怎么说，反正和他没关系。