# 0031 GLS 600

子楓回到飯店後

一如往常地通過VX轉了10萬給何雯雯

他心想

既然無法滿足那些女性在愛情上的需求

那至少在物質上能有所彌補

何雯雯收到轉賬後，心領神會

腦海中閃過那句意味深長的話——「她們都有」

她明白，子楓只是個過客，這段關係不會有未來

但她也清楚

這個過客談吐有氣質、幽默風趣，還長得帥又多金

與其糾結，不如坦然接受這份 "禮物"

她微微一笑，收下了轉賬，俏皮地說：

"那就謝謝班長……啊不對，是謝謝老闆！請老闆多多光顧！"

話音剛落，何雯雯突然臉頰微紅

似乎想起了什麼，有些害羞地補了一句：

「話說……我怎麼覺得你跟上次……不太一樣？」

子楓故意調侃道：

"哦？哪裡不一樣？"

何雯雯紅著臉支支吾吾：

"就……哎呀！人家也說不上來，就是不一樣嘛……"

子楓忍住笑意，輕鬆地回應：

"可能之前疏於鍛鍊，最近開始健身，

還搭配了些中藥食譜，二次發育了吧。"

他心裡暗笑，決定以後有人問到類似的問題，都用這套說辭應付過去。

就在這時，子楓的VX響起，趙曉婷發來消息：

"劉先生您好，您要的車已經幫您調到了。

如果您有空的話，明天可以來取車。"

子楓回覆道：

"好，明天再聯繫。"

子楓隨後滑了一下鬥音

發現王欣今天沒有開直播

心中稍感好奇

便用VX發消息問她：

"今天沒直播嗎？"

幾分鐘後，王欣回覆了：

"

其實我當初直播是因為弟弟生病

想幫家裡賺點生活費

多虧了風哥哥的打賞

我光是抽成就有100多萬了

但我怕家裡人擔心

就說是在拍鬥音時有人找我拍廣告

先匯了10萬回去。

最近在專心學跳舞，

還欠風哥哥一隻《愛你》的舞蹈呢。

對了，哥哥是哪裡人呀？

"

子楓回覆：

"中海，欣欣妹妹叫什麼名字呢?"

王欣發來的消息顯得有些興奮：

"哇，好巧，我也在中海財經大學讀書！我叫王欣，風哥哥呢？"

子楓：

"子楓。"

王欣的眼睛亮了起來

心中有些意外

"這個名字還挺好聽的，講話的感覺年紀應該不大吧。"

隨後，王欣又回覆道：

"我還在想該怎麼感謝風哥哥呢，既然我們都在中海，不如我請你吃飯吧？"

子楓笑了笑，回覆道：

"好啊，那明天晚上有時間嗎？時間和地點由你來決定！"

隨後，他補充道：

"另外，你隨便說個數字，再選一個臉上的部位。"

王欣有些疑惑：

"啥?? … 那 1、臉頰？"

子楓發了一張照片，畫面中他指著自己臉頰上的部位，

並拍下了後方的時鐘，配上了文字：

"初次相見，怕你認錯人。"

王欣看到照片，心中疑慮瞬間少了許多

照片裡的子楓看上去大約二十多歲，皮膚白皙，五官俊朗

眉目間透露著溫柔與自信，嘴角掛著淡淡的微笑

讓人感覺既成熟又充滿魅力

她心中驚訝：

"這比我想象中的還要帥太多了！"

王欣對子楓的好感瞬間加深，回覆道：

"子楓哥哥好帥啊，那我訂好餐廳再聯繫風哥哥！"

放下手機後，王欣嘴角微微上揚，心裡滿是感慨：

"風哥哥果然是個體貼又可靠的人，連見面都考慮我的感受，真好。"

放下手机后，子楓随意扫了一眼自己

忽然发现昨天的子任务已经完成了

子任务 S-005：成为王欣网络上的守护骑士

任务状态显示着"已完成"

旁边闪烁着一个"领取奖励"的按钮

子楓点进去看了看，发现奖励是：

星河资本100%股份

"星河资本？好像没听过这家公司。"

子楓心中疑惑。

他選擇了"领取奖励"

顿时，一阵提示音响起

拉拉的声音随即在他耳边响起：

"

星河资本是系统成立的一家控股公司

专注于投资和资产管理

总部位于中海双子塔

你作为唯一股东

同时受聘为总裁

拥有完全的控制权

能调动公司的一切资源

而 "星河资本" 

是系统所拥有的非盈利基金会‘System’

的全资特许运营公司

System作为资金提供方

目前暫定每年以合作协议无偿向星河资本注资2亿美元

但资金的用途和财务使用必须得到System基金会的同意

"

子楓微微皱眉：

"用途和财务需System基金会同意方能使用是什么意思？"

拉拉回应道：

"

簡單來說

比如，今天你想出国，头等舱、住宿、交通等费用

都可以由星河资本报销；

但如果你想买艺术品、珠宝等奢侈品，就得用你自己的钱了。

或者，今天你想收购一家公司，

你可以调动公司的市场拓展部、律师部、收购部、会计师部等资源

来幫助你，但收购的费用仍需要你自己承担。

"

子楓听到这里，终于明白了，心中顿时有了几分了解。

系统允许自己使用他所允许的资源

但对于非自己赚取的金钱

系统并不允许自己随意使用

必须经过系统的同意

这个限制让子楓意识到

虽然可以调动公司的资源

但一切都必须在一定框架内进行

不能越界

这时，拉拉又补充道：

"交接手续大概需要一个星期，到时会有人联系你。"

子楓沉思了一下

觉得既然还有一周的时间

也不急于现在就弄清楚所有细节

反正一切都会有专门的人来处理

于是

他再次看向自己的面板

人物名称： 刘子枫

等級：2 (0/20)

日薪：2000元（每日 00:00:00 發送）

现金：7,053,270 元

…

武力：71

体质：77

智力：89

健康：80

耐力：71

外貌評比：A

能力:

初級信息透镜

初級購車卡

绝对免疫

优雅仪态

道具:

企業管理S級

樂器大師S級

游泳技能S级

今天就選游泳技能吧

子楓心想，嘴角揚起一絲笑意

至少現在自己已經是百萬身家，即將邁入千萬行列的富翁

要是哪天真的淹死了，未免也太虧了

確定了這個念頭後，他放下所有思緒

舒展身體躺平，伴隨著一陣倦意，很快便進入了沉睡