# 0033 第一次親密接觸

五点半左右

一辆黑色的迈巴赫GLS 600缓缓停在了财经大学的东门口

路过的学生纷纷驻足

目光被这辆豪车吸引

"哇，立标的奔驰，好帅啊！"

"这是迈巴赫，当然帅了，应该是GLS 600，至少得三百万！"

"我去，这么贵，我什么时候能开上这车啊！"

"你个吊丝，这车是用来坐的，不是用来开的。想开车？考个驾照，去给大佬当司机，天天开。"

"切，我还是喜欢自己开车，坐车有啥意思？"

"喜欢开车？买什么迈巴赫，保时捷、兰博基尼都行！"

"不喜欢，我更喜欢法拉利，帅炸了，以后赚了钱必须买一辆！"

……

大多数大学生眼中满是对未来的幻想

他们天真地认为凭借名校生的身份

毕业后就能赚到大钱

走上人生巅峰

然而现实却是

毕业后不是失业

就是成为一名社畜

即使是名校毕业生

也不过是高端的社畜罢了

虽然他们能赚到一些钱

但大部分都用来消费

成为了名副其实的"月光族"

能拥有一辆十几二十万的代步车

已经是许多人的目标

混得好的

可能会有一辆普通的BBA来充面子

对于大多数人来说，迈巴赫、保时捷、兰博基尼、法拉利这样的车

几乎是遥不可及的奢望

这些东西，你生来没有，未来大概率也不会有

除了男生外，还有一些女生好奇地打量着这辆车

她们希望能看到车内坐着的是个怎样的人

是个有钱的大佬，还是个年轻的富二代

有些女生更是眼睛发亮，在心里盘算着

如果待会儿出来的人还不错，那自己就上前主动出击

万一他看上自己，那可就一步登天，少走很多弯路

不过她们很快失望了

车停下后，车门始终没有打开，也没有人下车

子楓低头看了看时间，还差五分钟就到六点了

他打开微信，给王欣发了条消息：

"欣欣，我到门口了，你到了吗？"

王欣迅速回了消息：

"我也到了，刚出来，你在哪儿？"

子楓抬头四处张望，迅速在人群中找到了王欣的身影。

她刚刚通过门口的闸门，走到了空地上，正在四处张望。

她穿着一件白色套头毛衣外套

搭配一条黑色修身牛仔裤

脚上是一双厚底白色运动鞋

虽然都是简单的款式

但穿在她身上，显得格外合身，且十分好看

一头乌黑的长发披在肩上

阳光照射下，发丝散发着迷人的光泽

王欣四处张望，却没有看到子楓的身影

于是低下头给他发消息：

"楓哥哥，我没看到你啊。"

子楓微笑着，故意打字回复：

"你穿的什么衣服啊？我来找你。"

王欣收到消息，低下头迅速打字回复

趁这个机会，子楓轻轻打开车门，大步走到她的身后

他轻拍了拍她的肩膀，温声说道：

"欣欣！"

王欣连忙转身，映入眼帘的，是一张帅气且熟悉的面庞

带着微笑，目光温柔地注视着她

她愣了一下，没想到子楓会这样突然出现在她背后

更令她惊讶的是，眼前这个人比她想象中还要帅气得多

子楓仔细地打量着王欣

第一印象是她的脸很小，似乎还没有他的一只手掌大

她的脸庞线条流畅，五官精致，清纯、甜美又带着几分可爱

尤其是那双水汪汪的大杏仁眼，仿佛会说话，格外迷人

不过，她脸上的妆容有些显眼，和直播或视频中的形象略有不同

她显然不太擅长化妆，眼影和腮红打得有些重，脸上还略显卡粉

整体效果看起来不太清爽，甚至让她的面容略显有些不自然

子楓心中忍不住笑了笑。她为了见他，特意化了妆

这显示出她对这次见面的重视

但她似乎没意识到自然光下的妆效与宿舍灯光下截然不同

一个简单的低级错误

足以看出她在这方面的经验几乎为零

他原本还想仔细看看她的皮肤状态

现在却什么也看不清了

王欣有些局促地看着子楓，轻声说道：

"你好！"

说完，她的目光不由自主地上下打量着子楓

他身穿一件设计简洁但版型得体的polo衫

下身是黑色休闲裤

雖然他看不出品牌、但覺得简单又时尚

子楓个头高大，身形匀称，姿势挺拔，看起来充满活力

他的发型干净利落，皮肤白皙，五官英俊，线条分明

尤其是那凌厉的下颌线，显得格外帅气

他嘴角带着淡淡的微笑，眼神温柔而自信

毫不回避地注视着她，眼中似乎透出几分宠溺与欣赏

这样的气质和魅力让王欣不禁心跳加速

简直比她们系的系草还要帅

她没想到子楓本人居然如此成熟、帅气

魅力远远超过她之前的想象

一时之间，她的心跳加速

目光不自觉地停留在子楓身上。

"你这么紧张干什么？"

子楓看着王欣的害羞模样，故意笑着开口

"在微信里一口一个楓哥哥，见面了就只会跟我说‘你好’？"

说着，他轻轻伸手刮了一下王欣精致的小鼻头

眼中带着一丝戏谑

面对王欣，子楓的心情异常轻松，毫无压力

似乎直接上手就能自然地与她互动

王欣被子楓亲昵的动作弄得有些愣住

白嫩的耳朵迅速红了起来

她感到一阵窘迫，又不敢直视他

看到她的羞涩模样，子楓不禁心动，嘴角微微勾起：

"不是吧？"

王欣低头，脸上更是红得像是能滴出水来，轻声道：

"不是…"

子楓轻笑一声：

"那就喊句‘楓哥哥’来听听！"

王欣一听，表情瞬间更加羞涩，眼神躲闪

她在屏幕里可以毫不犹豫地叫出口

但面对面的情景让她感到异常难为情。

她犹豫了片刻，最后还是鼓起勇气，低声道：

"楓哥哥。"

说完后，她立刻低下头，完全不敢再看他

子楓听着她羞涩的喊声

心里感到一阵满足

"哈哈，这才对嘛！"

他不由自主地瞥了一眼系统面板：

姓名: 王欣
年龄: 19
交互人数: 0
好感度: B（心动）
忠诚度: B（可靠）
外貌评分: A（惊艳动人）
能力综合评价: B（优秀）

子楓看了眼好感B，满意地点了点头，接着问道：

"你打算带我去吃什么？"

王欣低声道：

"江湖菜可以吗？"

"可以啊。

"子楓爽快地答应

"我还没吃过江湖菜呢！"

"我们现在过去吗？饭店就在小吃街那边。"

王欣指向马路对面。

财经大学东门对面就是一条小吃街

学生们常常在那里聚会、吃饭

"行，带路吧。"

子楓笑着说，和王欣并肩走向路口

就在她准备过斑马线时

子楓看见她低头看路

于是顺势将她的肩膀轻轻一搂

感受到这一亲昵的举动

王欣一下子愣住了

走路的动作顿时变得有些僵硬

毕竟

这是她第一次与男生有这样的身体接触

心里不禁有些不适应

然而，内心深处，却并没有反感

只是心跳突然加速，整个人变得有些手足无