
電話那頭沉默了幾秒，隨後田羽的聲音再次傳來：「辰，你入職我們公司也有五個月了吧？」

「五個月零七天，我是去年十一月十七日入職聯合商貿的。」子辰的眼神閃過一絲淡淡的回憶。

十一月七日，立冬那天，他還在帝都，與白月光吃了一頓餃子。

然後來到中海，花了十天時間找工作、租房、入職。

每一間能夠按時發工資、全額繳納五險一金的公司都值得尊重。對於聯合商貿，他從未有過惡感，反而十分感激公司在那段時間帶給他的安全感。

「你……記得這麼清楚啊。」田羽語氣帶著一絲驚訝，聲音有些怯怯地說：「這五個月以來，我對你的印象一直很好，你踏實認真，工作能力突出，是個非常非常優秀的男生。」

子辰微微一怔，這話聽起來怎麼有點奇怪……像是在表白？開什麼玩笑，田羽可是公司公認的女神，標準的白富美，怎麼可能對他這個公司裡的小透明產生好感？

「謝謝田主管的肯定。」

「不用這麼客氣，叫我小羽就好。我看過你的考勤，你從未遲到早退，時不時還會加班到很晚。

我聽宜盺姐說，你的技術非常強，前端、後端、Shell 都會，之前還在帝都的互聯網大廠工作……我真的很佩服像你這樣的大神。」

田羽的語速不快，偶爾還會有些磕絆，但她的聲音甜美嬌憨，整場對話都圍繞著誇獎他展開，讓人聽起來十分舒服。

子辰就這樣倚靠在按摩椅上，嘴角微微上揚，安靜地聽著。

「你能這麼快減肥成功，真的讓人欽佩。有機會一定要分享一下你的經驗。」

「那待會兒加個微信，有空一起交流。」

「呃……好啊。」似乎是察覺到子辰的心情不錯，田羽繼續說：「另外，還有一件工作上的事想和你溝通一下。」

「哦？什麼事？」子辰微微坐直了些，知道對方終於要進入正題了，心裡也大概猜到了。

不過這位薪酬主管倒是挺有趣的，開口就是一連串猛誇，這是哪門子的操作？

「是這樣的，主要是關於你的薪資問題……不知道陳總監有沒有提前跟你溝通過？」

子辰直接打斷：「有的！一個月前，我負責的 SCM 項目成功上線後，陳總監承諾給我調薪 10%。我一直在等人力的通知，今天終於兌現了！謝謝你，小羽！」

電話那頭突然像是卡住了一樣，田羽「額額額」了半天，卻愣是沒能接上話。

「小羽？你還好嗎？」

田羽深吸幾口氣，然後硬著頭皮說：「確實是調薪……不過，是下調 10%……這……這真的和你個人沒有關係，畢竟你這麼優秀，但公司是一個整體，領導們可能有自己的考量……我也……很難受。」

電話兩端陷入了一陣沉默，片刻後，子辰緩緩開口：「好的，我明白了。」

「那……如果你能接受的話，我明天去找你簽調薪合同。」

「不用了，我不接受，直接走裁員程序吧，我自己在 OA 裡提。」

「啊？」田羽一愣，隨後說：「那好吧……因為入職未滿半年，公司只能賠償你 1.5 個月的工資。離職日期你寫月底就行，剩下的這幾天就算是做離職交接，考勤不用管，會算你全勤。如果有面試安排，直接去就好。」

「謝謝。」

「不用謝，這是應該的！那個……」田羽欲言又止。

自從她說出「下調 10%」後，子辰的語氣始終平靜，甚至沒有絲毫情緒波動，彷彿一切都無關緊要。

但正是這種異常的冷靜，讓田羽心裡湧起一股強烈的直覺...子辰的心已經死了。

她了解過子辰的背景，普通小鎮青年，家境一般，在公司內的風評極好，一直很努力。她不理解為什麼陳總監要這樣「敲打」他，但這畢竟是她的工作，無法逃避。

濃烈的負罪感壓在心頭，想到群裡朋友給的建議，田羽深吸一口氣，試探道：「等你辦完離職，我請你吃頓飯吧。我真的很欣賞你，希望你不要氣餒，早日找到新工作，加油！」

聽到田羽要請他吃飯，子辰瞬間提起了精神，興致勃勃地說：「好啊，謝謝小羽，其實我對你也非常欣賞。」

本來就打算離職了，現在不僅能薅到 1.5 個月工資的「羊毛」，還能和公司女神單獨吃飯...這波不虧。

察覺到子辰語氣變得輕快，田羽總算鬆了一口氣，甜甜地說：「那就先這樣啦，有什麼問題隨時找我，拜拜~」

「拜拜。」

掛斷電話後，子辰立刻打開公司大群，找到田羽的頭像，申請微信好友。

先天 JK 聖體，冷白皮，長相清甜，性格可愛，還是富家女。

他和其他男同事一樣，確實非常欣賞小羽。

「叮咚...」好友申請通過了。

「啵！」子辰打了個響指，從按摩椅上站起身，看向落地窗外一排排車輛。

如今寶馬 330i 已經到手，創業進入正軌，整個人都處於一種自信昂揚的狀態。

...

通過了子辰的好友申請後，田羽迅速將這件事通知了技術部總監與人力總監，確保所有相關人員都知情。  

做完這些，她長長地鬆了口氣。  

雖然是被爸爸強行安排成薪酬主管，心裡有些不情願，但既然接下了這份工作，她還是會努力做好，盡可能成為一個合格的小領導！  

隨即，她點開「二次元の美好」微信群，飛快地打字：「@晴晴，大佬牛逼！我按你教的方法做了，他已經接受了裁員的事實，最後還挺開心，嘿嘿。」  

消息剛發出，群裡瞬間熱鬧了起來，吸引了不少圍觀。  

絲絲：「不虧是我們群裡的大姐頭，@晴晴，等我畢業找不到工作，就去投奔您。」  

奶油：「我也要晴晴姐保養。」  

白之谷：「由乃逆光捧臉.jpg」  

...

晴晴：「ㄟ豆。（低頭歎氣）後輩們的熱情讓我有些承受不住。@小羽，繼續加油。（凝望星空）總有一天，你會成為大集團的CHO。」  

小羽：「小羽在努力變強！」  

在群裡聊了一會兒後，田羽大受鼓舞，感覺自己學到了不少新東西。  

這個群是她上大學時加入的，幾年下來，有些人陸續離開，也有新成員不斷加入。  

平時大家主要討論二次元相關話題，比如番劇、cosplay、遊戲等等，每個人都在群裡扮演著一個特定的身份，至於真假則不得而知。  

比如韻茵是一名資深的遊戲策劃，加入這個群是為了更好地了解年輕人的想法，從中獲取靈感。  

小羽則扮演的是一位初入職場的HR。  

而這位晴晴，自稱是律師事務所的合夥人，年輕有為，手底下管理著一批實習律師與助理律師。  

她還有一位戀人，是國內某集團的總裁。  

晴晴時不時會在群裡分享兩人的故事，情節曲折離奇，百轉千回。  

起初大家對她的說法半信半疑，然而隨著她的描述越來越詳細，甚至穿插了案件審理、虐戀情深、職場爭鬥等細節，漸漸地，群裡的人開始相信她的身份。  

即便她不是律師事務所的合夥人，至少也該是一位商業精英。  

然而，沒有人知道的是...

田羽最愛看的，其實是男主開後宮、帶有SM元素的H漫。

她時常沉浸在那些禁忌情節中，幻想著自己是男主後宮們的一員，被男主束縛、羞辱、鞭打……每一個細節都讓人臉紅心跳，渾身顫抖，濕痕遍野。
