下午三點鐘。

陽光透過西側的玻璃幕牆灑進來，溫暖的光線照在整個辦公區，帶來一絲舒適的氛圍。

不少同事拿著一杯熱氣騰騰的咖啡，開始了日常的休閒時光，輕聲交談，氣氛顯得格外悠閒。

突然，技術部的工作群裡彈出了一條新消息。

「總監-陳志成："@後端開發-子辰，今天正式從公司離職，感謝過去幾個月付出的努力。"」

一開始，只有幾個人注意到了這條消息，隨後，整個技術部的辦公區變得嘈雜了起來。

"子辰要離職！？"

"怎麼回事？不是剛轉正沒多久嗎？為什麼要離職？"

"子辰，你找好下家了嗎？"

"會不會是公司要進行融資，對我們技術部下手了？"

"裁員？別嚇我，我媳婦才剛失業！"

...

子辰的離職消息來得太突然，幾乎沒有任何預兆，立刻點燃了這個普普通通的周二下午。

有人對他的離職表示關心，有人擔心自己會受到影響，當然，也有一些人在幸災樂禍。

就在這時，頭髮有些稀疏的總監陳志成走出了辦公室。

所有人立刻閉上嘴巴，低頭看著自己的電腦屏幕，不敢再出聲。

陳志成的目光掃過子辰所在的方向，語氣平淡地說道："政昌，你先和子辰做一下工作交接，五一假期後會有新同事入職，屆時你再將項目移交給他。"

"好的，陳總。"王政昌立刻應聲。

陳志成輕輕點頭，然後轉身離開。

大家瞬間開始互相交換眼神，都察覺到了事情的不對勁。

雖然陳總沒有說出什麼過火的話，但從他的態度和行為中，大家能夠感受到子辰與陳總之間肯定有些問題。

正常情況下，員工離職時，作為總監的陳志成會主動組織聚餐或喝酒，來表達對員工的感謝和告別。

然而這次，陳志成卻顯得異常冷淡，只是簡單地安排了交接工作。

此刻，整個辦公區陷入了死寂，沒有人敢再提及這件事。

"叮咚——"部門大群裡再次收到一條消息。

「總監-陳志成："大家專心做好本職工作，不要胡思亂想。公司正處於高速發展期，目前已經開始進行主要部門的架構調整，技術支持部會在五一假期後公布具體方案，這對大家來說是一個非常好的機會，加油！"」

片刻後，群裡的同事們紛紛回復。

「開發-杜丞軒："收到！加油！"」

「前端-趙穎："收到！（#加油）"」

「前端-胡宜盺："收到！"」

這條消息無疑給大家吃了一顆定心丸，證明公司不會裁員。許多同事鬆了口氣。

聯合商貿作為一家大公司，福利待遇相當不錯，很多人已經在這裡工作了好幾年，進入了自己的舒適區，對裁員心存恐懼。

子辰掃了一眼群裡的消息，直接退出了技術部的群聊，接著又退出了所有其他的工作群。

微信裡，關係較好的同事開始紛紛追問他為何離職。

子辰並沒有詳細說明和杜丞軒的衝突，只是簡單提了一下降薪和裁員的事情。

快到下班時，HR的劉姍姍走了過來。

子辰把公司的門禁卡、筆記本電腦、鼠標等辦公用品全部交還，並簽字確認。

離職流程很快結束。

他打開自己的雙肩包，將水杯、紙巾、零食、充電器等私人物品一一收進去。

看著眼前空蕩蕩的辦公桌，心中莫名有些?然若失，但更多的是對未來的期許與抱負。

"小辰，咱們找個地方聚一聚吧。"郭鋒拍了拍他的肩膀，一臉不捨地說道："真舍不得你，你人好，技術也好，你要走了，以後我請假都沒人幫我盯服務器了。"

子辰朝郭鋒笑了笑，站起來說："同志們，感謝大家一直以來的支持，我請大家去蘭亭鐵板自助搓一頓，有興趣的同事們現在報名。"

胡宜盺立刻開口道："你是離職了，還是發財了？299/位的自助，這麼奢侈！我看咱們去旁邊的東北菜館，點個鐵鍋炖，熱熱鬧鬧的也行。"

郭鋒也跟著道："你小子?逞強啊，剛買了車，又離職了，日子過得怎麼樣？"

子辰搖頭笑道："離職後見面機會少了，請大家吃一頓也是應該的，放心，這點錢還是有的。"

"那個，我今天身體不太舒服，就不去了哈。"有個同事突然開口。

"我和媳婦約好了，帶孩子去逛街，今天去不了。"

"我最近在減肥，你們去吧，小辰，改天我單獨找你喝酒啊。"

...

其他同事也開始找理由，紛紛拒絕參加聚餐。

趙穎猶豫了一會兒，表情有些歉意："辰哥，我這邊有幾個BUG需要處理。如果我能在7點前搞定，就去跟你們聚，雖然我覺得有點難。你們吃好喝好，記得多拍點照片發群裡，讓我虛擬解解饞。"

她對子辰的印象剛有些轉變，原本還打算進一步發展，但現在他離職了，而且似乎得罪了陳總監，心情有些複雜。

雖然很可惜，但她做出了最理智的選擇。

子辰環顧四周，發現大部分同事的目光都在躲閃。

他心裡能猜到原因。

技術部的離職聚餐一直由陳志成組織，這次他沒有主動安排，顯然對子辰有些不滿。

現在正是技術部架構調整的關鍵時刻，每個人都有晉升的機會。

如果因為這件事被陳志成注意到，可能會錯失這個難得的機會。

大家與子辰畢竟只是同事關係，而他已經離職了，大家不願冒險，選擇保持距離。

人情冷暖，無非如此。

子辰抿了抿嘴唇，並不在意，笑道："沒關係，忙自己的事吧，有意願的同事們，準備出發吧。"

郭鋒立刻關掉電腦，站起身說："走走走，一直想去蘭亭鐵板自助吃一頓，今天總算能如願了。"

"我也去，還沒坐過你的五菱宏光，咱們住得不遠，回來剛好能蹭個車。"胡宜盺拿起包，揮了揮手。

16人的技術支持部，最終只有這兩個人參加聚餐，氣氛顯得有些尷尬。

杜丞軒伸手揮了揮，笑呵呵地說："老劉，有空別忘了回來看看我們！我會想你的。"

旁邊的王政昌有些不好意思，站起來幫子辰拿起了放在桌上的物品，"子辰，我送送你，順便幫你拿點東西。"

他和子辰是同批入職的同事，年齡差不多，關係一直都很好。

如今子辰要離職，既不參加聚餐也就算了，送他一程總該是應該的。

胡宜盺拍了拍趙穎的肩膀："小穎，你不去送送？人家平時可沒少幫你。"

趙穎看了看胡宜盺，又看了看子辰。

她猶

豫了一下，站起來說："那我也去送送吧，待會兒回來再處理BUG。"