當他們等電梯的時候，胡宜盺忍不住感慨道：「你這一個月真是變化太大，現在完全是改頭換面，妥妥的帥哥一枚！」

她還用肩膀輕輕碰了碰趙穎，擠眉弄眼地說：「說起來，子辰開始努力減肥，還不是因為你之前的勸告？是不是很有成就感？」

趙穎微微愣了一下，突然想起那次團建後的夜晚，自己在車裡對他說過的話。

「辰哥，你其實很優秀，能力出衆，五官端正，身高又高，只是體重有點超標。趕緊減肥增肌，咱們公司的小姑娘肯定會圍著你跑！」

那時候子辰似乎真的聽進去了，開始了減肥、換造型、做髮型。如今，確實變得瘦了，皮膚也好了，外型也愈加出衆了。

唯一的問題就是家境一般，現在還在失業中。

她微微一笑，開玩笑道：「超級有成就感！辰哥這麼優秀，到了新公司，肯定會有小姑娘主動追你，加油啊！早日脫單！」

郭鋒也接著說道：「以你的能力，找工作輕而易舉，說不定下一份工作就直接當領導。」

他們幾個有意無意地說些安慰的話，氣氛變得輕松了不少。

由於是下班高峰期，等了好幾次電梯才擠進去，走了好一會兒，終於來到了B2停車場。

剛走出電梯，便看到了一輛冰莓粉色的奧迪A5。雙門轎跑的設計，車身流暢動感，看起來格外引人注目。

郭鋒忍不住感嘆道：「田主管真有實力，這輛A5得40多萬吧，還能停這麼好的車位。」

「這是田主管的車嗎？真好看！」王政昌眼中流露出濃濃的羨慕和仰慕。

年輕輕的就能當上薪酬主管，還是典型的白富美，要是能追到她，直接能少奮鬥20年。

趙穎有些酸溜溜地說：「誰讓人家投胎技術好，我們比不了。」

她心裡暗暗想著，以後一定要找個開豪車的男朋友，把這口氣討回來！

幾個人跟著子辰在地庫裡走，郭鋒和王政昌都是車迷，不時對著一輛輛車進行點評。

「那輛凱迪拉克CT5是周總的，他說方向盤老跑偏，經常往洗浴中心那邊拐。」

「立標奔馳E看著就是大氣，這車多有范。」

「那輛寶馬也不錯，純黑色的，看起來真有氣勢，應該還是新車，漆面光亮。」

「男人的一生繞不過一輛3系，等我發達了，一定買一輛。」

幾人走著走著，子辰突然停了下來，胡宜盺好奇問道：「你車在哪停的？怎麼還沒見到？」

她在群裡看過子辰那輛車的照片，設計獨特，應該很容易在金麟大廈的地庫裡被認出來。但這裡周圍並沒有看到。

郭鋒左右看看，也沒看到那輛熟悉的小五菱。

子辰笑了笑，指向前方的一輛黑色寶馬車，「就是這輛，剛提的車，說起來，宜盺姐你還是它的第一位乘客。」

胡宜盺眨了眨眼，驚訝道：「那真是我的榮幸啊，等有機會你就讓我坐坐。」

郭鋒打趣道：「沒想到子辰你隱藏的真深，這會不會是家族企業的車，打算接手了？」

趙穎忍不住一邊看著那輛亮眼的寶馬車，一邊感慨道：「這車真漂亮，和普通的3系不太一樣。」

王政昌解釋說：「看包圍和輪毂，這應該是330i M運動曜夜套裝版，加上選配，落地價大概四十萬，比田主管的A5還要貴。」

聽到這話，趙穎的眼睛更加亮了，忍不住伸手摸了摸車蓋上的標誌。

她在心裡想著，如果自己也能有這樣一輛車，肯定能在公司裡風頭一時無兩，完全能把田羽比下去。

子辰微微一笑，接過王政昌手裡的腰靠，走到車旁，說道：「確實是330i曜夜，走的是內部優惠價，落地不到40萬。」

隨後，他把手放到後排的門把手上，車門發出了"咔哒"的聲音，車燈閃爍亮起。

他拉開車門，把背包和腰靠塞進後排，然後隨手關上車門，朝胡宜盺招手：「宜盺姐，坐後排還是副駕？」

胡宜盺瞪大了眼睛，驚訝道：「你是真的開這車了？」

王政昌瞪大了眼睛，愕然道：「卧槽！這真是你的車？」

郭鋒有些沒反應過來，剛才還是和子辰一起定的小五菱宏光S，怎麼一轉眼，子辰竟然換了這輛寶馬330？

子辰輕拍車頂，笑著說：「如假包換，昨天剛提的，炭黑+火山紅，這搭配是不是很帥？」

年輕的子辰也難免想要炫耀一下，雖然他並不刻意裝作富有，但看到同事們驚訝和羨慕的眼神，心裡還是忍不住有些小得意。

「我們走吧，我今天中午吃的是減脂餐，現在都餓壞了，這頓自助餐就當是放縱一下了。」

胡宜盺深吸一口氣，拉開副駕門坐了進去。

「好家夥，子辰你真是藏得夠深。」郭鋒興奮地笑道，「我今天不開自己車了，蹭一下你的寶馬。」

他說著便迫不及待地鑽進了後排，這裡摸摸、那裡看看。

趙穎則呆呆地望著那輛光亮的車身，再看了看站在車旁的子辰，目光有些迷離。

黑色車身低趴如猛獸，流線型的設計充滿時尚動感，車身上的高光漆面反射著一道道弧光。

而子辰站在車旁，身姿挺拔、氣質優雅，一股松弛感和氛圍感不經意地流露出來。

一直以為他只是表面堅強，掩蓋失業的傷感，沒想到他是真的有底氣。

子辰，40萬的寶馬，隱藏的高富帥。

這三個關鍵字在趙穎心頭交織，她的心跳不由得加速。

「政昌，趙穎，你們先回去忙吧，有空來公司找我玩。」子辰向兩人揮手道別，然後坐進了車裡。

「轟隆隆——」引擎聲響起，燈光瞬間點亮，讓還在發呆的趙穎猛然回神。

她急忙向旁邊閃了閃。

「吱——」輪胎與地面摩擦的聲音隨之響起。

子辰搖下車窗，朝兩位老同事揮手告別。

他的手指修長白皙，在昏暗的地庫裡顯得格外動人。

趙穎只覺得心跳漏了幾拍。

她不由得向前邁了幾步，張開嘴想說些什麼，但子辰的車已經消失在了拐角處。