蘭亭鐵板自助餐廳，這家三層樓高的獨棟會所式餐廳，擁有極佳的環境，明廚明衛，無論是視覺還是嗅覺都讓人感到放鬆。

進入包間，大家坐定，胡宜盺便開始拿起手機拍照打卡，順便發了條朋友圈。

子辰接過服務員遞來的平板，翻看菜單後選了三份399元的尊享自助套餐，其中包括金磚鵝肝、炸蝦、烤榴蓮、鮑魚、和牛肉、精品水果等美食，這些都無限制，隨意吃到飽。

郭鋒微微張了張嘴，原本想說299元的套餐就已經足夠了，但一想到子辰那輛寶馬330i，還是默默地選擇閉嘴。

三人討論後，將各自喜愛的美食全都點上，待上菜的時候，郭鋒忍不住感慨道："陳總真是太無恥了，搶了你的功勞，還把你擠兌走。"

子辰微微一笑，回答道："我能猜到他的打算，應該是趁這次機會升為CTO。杜丞軒的姑父是負責渠道業務的李總，他這次想多拉一些票。"

胡宜盺眨了眨眼，擠眉弄眼道："真有可能啊，投資咱們企業的人，怎可能不插手人事。現在就希望來個人品好的CTO，狠狠地壓制老陳！"

郭鋒也笑道："聽你這麼一說，我還真有點小激動，想看看那時陳總崩潰的表情。"

不久，現場製作的美味佳肴陸續上桌。鵝肝的絲滑細膩，和牛肉的焦香滿口，還有鮑魚的鮮美，香氣撲鼻，令人食指大動。

吃過一輪美食後，大家都滿足地坐回椅子上，郭鋒捂著圓滾滾的肚子問道："小辰，離職之後打算做些什麼？"

"創業。"子辰擦了擦嘴角的油，笑道："這幾年玩幣賺了一些本，目前已經有了創業的方向，還找了一個靠譜的合夥人，正在籌備中。"

"玩幣？子辰，你真是深藏不漏啊！自己當老闆，最不必受氣。條件允許的話，自己有想法，創業無疑是個好選擇。"郭鋒眼中滿是欣賞，隨後又吩咐道："不過前期還是要謹慎一點，別投入過多，現在的大環境不太好。"

"感謝郭哥的金玉良言。"子辰笑了笑，感謝道。

胡宜盺放下手機，笑著接話："以前真沒看出來，子辰才是公司裡最優質的男生，說實話，我現在非常後悔以前沒主動追你。"

郭鋒打趣道："晚了，現在後悔也沒用，要不考慮一下我這個潛力股？"

胡宜盺眨了眨眼道："郭哥，你這只股票現在處於下坡階段，跟潛力股可沒什麼關係，怕我投資打水漂。"

"呵呵，宜盺，今年27了吧？家裡應該挺急的吧？"

"喲，郭哥，你這是要互相傷害啊！"胡宜盺調侃道。

子辰在旁邊聽著兩人開玩笑，時不時插上一兩句，氣氛輕鬆愉快。

...

晚上8點半，三人走出飯店大門。

郭鋒晃了晃手機，笑著說：“我叫的車馬上到了，真不需要你送，我們倆正好順路，沒必要為了我耽誤大半個小時。”

“那行，郭哥路上小心，到家說一聲。”子辰點了點頭。

“好?。”郭鋒用力拍了拍子辰的肩膀，感慨道，“有空記得找我喝酒，離職了大家還在一個城市裡，距離不遠。”

子辰微笑著點頭，“感謝郭哥這幾個月的照顧，以後多聯繫。”

“多聯繫！我的車到了，再見，小辰，拜拜，宜盺。”郭鋒揮了揮手，快步朝路邊走去，隨後上了打著雙閃的新能源車。

“走啦。”胡宜盺伸了個懶腰，邁步下了台階。

由於前幾天剛下過雨，氣溫始終未回升，胡宜盺不由得緊了緊身上的短款外套。

她回過身，剛想開口說些俏皮話，卻猛然愣住了。只見子辰單手插著口袋，迎著四月的晚風朝她走來。

橘黃色的燈光將他半邊身子照亮，端正俊朗的五官在明暗交錯中顯得格外迷人，杏色針織開衫輕輕搖曳。他的身上散發著一種若有若無的氣質，清冷幽靜，如今晚的夜色。

胡宜盺愣愣地看著眼前的子辰，腦中一片空白。這樣的變化，實在讓她有些無法反應。

離譜！不過是減肥護膚，怎麼會有這樣的變化？她心裡暗暗驚訝。

她不得不承認，子辰的長相確實不錯，然而皮膚一直比較差，五官也沒有那種特別突出、立體的感覺，總覺得離“帥哥”還差些許。然而此刻的子辰，散發出的一股獨特氣質，讓她有些傻眼。

“怎麼了，宜盺姐？”子辰伸出右手在她面前晃了晃。

胡宜盺回過神，細細打量他片刻，忍不住感歎道：“子辰，你穿這身衣服走在風裡真帥，讓我都犯花癡了！要不是知道自己幾斤幾兩，我真想試試倒追你。”

她原本是輕鬆調侃，但此刻心裡卻真的有些這麼想。不過，她還是自知之明，知道自己不夠完美，身材和長相比起那些像趙穎那樣的女生還差得遠，像子辰這種高富帥肯定看不上自己。

被她這麼一誇，子辰微微紅了臉，有些?腆地笑道：“這我必須承認。”

胡宜盺忍不住噗嗤一聲笑了出來，然後突然開口道：“來來來，你站到車前，我幫你拍張照。”

“宜盺姐，你該不會是想拿我照片辦壞事吧？”子辰微笑著打趣。

“去你的！我有這麼饑渴嗎？”胡宜盺推了他一下，翻了個白眼，“是好事，待會告訴你。”

子辰笑著點了點頭，站到了自己的寶馬車前。

“?嚓——”

“太暗了，你往右邊挪一挪，這裡可以了！”

“?嚓——”

“OK，這張可以，來，眼睛往上看，再來一張。”

經過一番折騰，胡宜盺終於滿意了。

兩人坐進車裡後，子辰忍不住問：“宜盺姐，到底要用我照片幹嘛？”

胡宜盺眨眨眼，神秘一笑：“子辰，我記得你一直是單身吧？”

“怎麼能憑空污人清白？我可不是母胎單身，之前也有過一段感情，並不像你說的那麼慘！”子辰立刻義正言辭地回應。

這點他確實沒撒謊，高中畢業後的那個暑假，他跟白月光走得很近，雖然雙方沒有明說，但那段懵懂的情愫是真實存在的。甚至有次喝多了酒，在KTV裡抱著她睡了一個多小時，她都沒生氣。那種戀愛初體驗至今歷歷在目。

胡宜盺笑了笑，調皮地說：“行行行，我是說你現在單身，要不要我給你介紹個對象？”

“額...”子辰抽了抽嘴角，有些無語。

“你最近不是在健身嗎？我這朋友也是健身愛好者，而且很專業，完全可以幫到你。”胡宜盺繼續說道。

子辰沉默了片刻，思索後回應：“宜盺姐，謝謝你的好意，不過我現在專心做事業，還是算了吧。”

朋友介紹對象這事，弄不好三個人都難受。而且他身邊也不缺優秀的女生。

“沒關係，你可以先看看照片再決定。”胡宜盺一臉神秘的笑容，“說實話，要不是今天看到你這麼帥，我都不敢介紹你們認識。我這朋友算是半個顏控，挑剔得很。”

子辰一臉為難：“要不就等我穩定下來再說？畢竟剛離職，還沒開始創業，說出去也不好聽。”

胡宜盺沒有說話，低頭開始操作手機，似乎在準備什麼。