"叮咚——"子辰的手機震動了一下。

胡宜盺笑吟吟地說：“照片我已經發你微信了，先看看這一款喜不喜歡，其他的再說。”

“行。”子辰點了點頭，拿起手機，打開微信消息，查看圖片。

照片裡是一位穿著淺灰色包臀裙的女生，長發披肩，長相成熟且豔麗。她擁有豐滿的胸部、纖細的腰部和飽滿的臀部，整個身材呈現出標準的沙漏型。大腿豐盈，整體看起來豐腴且有緻，肉感十足。

子辰倒吸一口冷氣，雖然長相還算普通，但這身材實在有點誇張，像是韓漫裡的畫風。

胡宜盺低聲道：“怎麼樣，子辰，要不要考慮一下？偷偷告訴你，她有馬甲線的。”

“喀——”子辰拉開車門，目光變得炯炯有神，“宜盺姐，要不咱們再拍一張？我覺得剛剛那個姿勢有點二。”

“呵呵，我覺得剛剛那張就很好，氣質非常出?。”胡宜盺隨手劃開相冊，說道：“先說好，我只是幫你們介紹一下，成不成可不敢保證，她的眼光可是很高的。”

“沒關係，我就是想多認識幾個朋友，順便交流一下健身知識。”子辰語氣輕松地回答。

胡宜盺沒好氣地笑了笑：“一邊去，我還不知道你腦袋裡在想什麼？出發吧，咱們一邊走一邊聊，我今天回去還得熬夜改代碼呢。”

“轟隆隆——”子辰啟動了車子，導航設置為胡宜盺的住址。

“宜盺姐，要不你介紹一下女方的情況？”子辰問道。

“她叫溫曉，是我之前公司的一位同事，還跟我一起合租過兩年，關係特別好。現在在一家傳媒公司做營銷策劃，名校畢業，之前也在帝都工作過幾年，為人品行優良，能力也很強。身材長相你看到了，唯一的問題是年齡偏大，今年29歲，父母催婚的挺急。”胡宜盺解釋道。

子辰輕聲回應：“29歲也還好，是女人最有魅力的年紀。”

“好家夥，雙標玩的真6！剛才你還和郭哥一起說我27，人老珠黃呢。”胡宜盺白了他一眼，繼續說道，“回頭我把你照片和微信發給她，你們自己聊吧。”

“她眼光挺高的，因為不願意將就，一直沒交過男朋友。”胡宜盺補充道。

“她愛好很多，喜歡跑步、寫文、公路車、音樂和旅行，性格很灑脫，什麼都敢說，絕對不小家子氣。和她合租這兩年，基本沒吵過架，有事她會直接說出來，性格非常爽朗。”胡宜盺一邊說著，一邊點了點頭。

黑色的寶馬330駛出停車場，駛入車流中，遠遠望去，街道上的燈光像一條金色的絲線，璀璨奪目。

安靜的車內，兩人有一句沒一句地聊著天，氛圍輕松。

子辰的腦海中逐漸勾畫出溫曉的模樣，對她的了解也越來越清晰。

十幾分鐘後，車子抵達目的地。

“走啦，子辰，回家記得留意微信好友申請，拜拜。”胡宜盺推開車門，走了下去。

“拜拜。”子辰微笑著回應。

然而，胡宜盺突然又回過身，笑盈盈地說：“對了，趙穎那小姑娘，估計還在悶頭痛哭呢。你平常幫了她那麼多，結果她離職後也不參加你的聚餐，真是有點沒勁。嘿嘿，我待會兒把你的照片發到女生小群裡，讓她哭得更徹底些。”

說完，胡宜盺笑著離開了。

...

回到出租屋裡，子辰將公司裡的雜物整理好，隨後洗了個熱水澡，感覺清爽了不少。

他拿起手機查看了一下，沒有新的好友通知。

美容師朋友也沒有回復他看電影的邀請。

此時，子辰不禁想起了上次趙雅珊說過的那句話：“咱們會一直是好朋友的對吧？”

他不是傻子，當然聽出來這句話背後的潛台詞。根據對她的了解，趙雅珊不回復的原因應該是不想找借口欺騙他，但又不知道怎麼拒絕，所以乾脆選擇不回覆，就像上次她拒絕他一起逛街那樣。

子辰抿了抿嘴唇，心裡無奈，也沒有繼續追問。

他從書架上抽出《殺死一隻知更鳥》，靠在床頭繼續閱讀。

有時候，感情是相互的，對一個人好也要有自己的尺度。一味的討好與付出，未必能持續拉近彼此的距離。人際關係，尤其是男女之間的關係，他現在還很陌生，需要不斷學習和探索。

這也是他為什麼將《人性的弱點》列為自己接下來要閱讀的第8本書的原因。

晚上22點，子辰放下書本，靠在床頭，打開抖音APP，準備看看自己今天早上的那條視頻表現如何。

畫面一打開，便映入眼簾的是醒目的99+未讀消息。

子辰心頭一跳，立刻進入個人中心。

粉絲數：525。

一天的時間，僅憑一條視頻便增加了420個粉絲！  
在「受歡迎的我」的加持下，淨賺了4.2萬元。

這增長速度，真是讓人咋舌！

他點開視頻，看到點贊數達到1074，評論數321。

一個新號，沒有任何推廣下，能有這樣的數據，已經算得上相當驚人了。

子辰翻看了一下評論，發現大部分都在誇他的手好看，還有不少人在討論車子的內飾。

他看著評論區，心情愉快。果然，自己分開運營的策略是對的！

“嗡嗡——”手機震動了一下。

一條新的好友通知彈了出來。

昵稱是“溫曉”，頭像是一輛自行車。

子辰迅速點擊通過。

進入聊天界面後，他猶豫了一會兒，該說些什麼好呢？

“嗡嗡嗡——”手機又震動了一下。

「溫曉：我通過了你的朋友驗證請求，現在我們可以開始聊天了。」

子辰的眉頭跳了跳，心中一動，暗自笑道：“好家夥，這是套路我呢！那我該怎麼回？”

在撩妹這方面，他的確不擅長，總覺得自己說不出什麼巧妙的話語。

想了想，他硬著頭皮打字：“你好，我是子辰，宜盺的前同事。”

“嗡嗡嗡——”

「溫曉：你好，我是溫曉，宜盺的前同事。」

看到她的回復，子辰不由得咧嘴一笑，心情也隨之放鬆了不少。至少證明這位姐姐性格不錯，加了好友也沒什麼架子，聊天應該不會太尷尬。

沉吟片刻，子辰回復道：“暗號已對上，看來是自己人！”

「溫曉：6翻了.jpg」

「溫曉：聽麗麗說，你半個多月的時間瘦了20斤，真的假的？」

子辰發送了一個“瘋狂點頭.gif”，隨後回道：“我現在還在持續健身，你是這方面的專業人士，希望以後能指導一下。”

「溫曉：我只是個健身愛好者，談不上專業，有空可以交流一下。」

...

兩人圍繞減肥和健身聊了一會兒，漸漸地消除了陌生感。

溫曉的語氣非常克制，也沒問子辰太多個人情況，看起來真的只是想認識他一下。

「溫曉：打哈欠.jpg」

「溫曉：該睡覺啦，再熬下去，對手機可不好。」

子辰笑了笑，回了一個“晚安”表情包，算是結束了兩人的第一次聊天。

過程很平淡，但印象很好。

子辰點擊對方的頭像，進入朋友圈，看到的僅是最近三天的動態。