2023年4月26日，星期三，晴轉多雲，氣溫11~20℃。

子辰認真完成了皮膚護理，站在衛生間裡仔細端詳著自己的臉。

在「D級男神光環」的加持下，他的黑眼圈已經完全消失，浮腫的眼袋也變得若隱若現。

臉上的痘痕已經變得非常淺，塗一層潤膚乳便能完美遮蓋。

下巴上的閉口粉刺在趙雅珊的幫助下，幾乎已經消失無蹤。

膚色有所改善，但依然有些暗沉。

整體來看，在他接觸的男生中，這樣的皮膚狀態已經不算差了。

再加上他不錯的五官、勻稱的身材和182的身高，基本已經回到了大二時的顏值水準。

如果穿搭得體，臉上再塗上一層遮瑕，無疑是絕對的帥哥級別，走在路上也能吸引不少回頭率。

nice！

子辰拿出手機，拍了一張真實的自拍，並發送給趙雅珊。

留言寫道：「感覺皮膚狀況非常不錯，珊珊，你看看還有什麼需要調整的嗎？」

此時是上午9點鐘，趙雅珊應該正在上班的路上刷手機，回復速度極快。

「趙雅珊：進步非常大！繼續加油！我覺得目前最大問題是毛孔粗大，如果解決這個問題，皮膚的整體觀感還能再提升一個檔次。」

子辰：那我該怎麼做比較好？

「趙雅珊：定期清潔去角質，幫助毛孔打開，吸收更多水分和養分。我在為你做護理時已經有做這步驟，所以不必太擔心。」

「趙雅珊：對於你來說，還需要注意防曬，並使用一些收縮毛孔的護膚品和小妙招。我稍後總結一下，再發給你。」

子辰：好的，謝謝。

「趙雅珊：辰哥，不用客氣，有什麼需要隨時找我就行。#笑臉」

看到這條消息，子辰笑了笑，回復道：「那要不你分享一下自拍，讓我看看趙老師的皮膚狀態和今日穿搭。」

過了一會兒，趙雅珊終於發來了一張照片。

應該是剛拍的，照片裡她坐在公交車上，周圍還站著不少人。

陽光從側窗透進來，照亮了她的臉，五官明媚動人，頭髮自然垂落，皮膚白皙透亮，鎖骨精緻細膩。

整個人看起來既暖和又亮麗。

雖然沒看到她標誌性的酒杯腿，但子辰還是非常滿足，心情也變得愉快。

這位美容師朋友對自己還不錯，除了不願在男女關係上進一步發展，其他方面都很坦誠。

又和她聊了一會兒，子辰放下手機，開始整理創業項目的文檔。

公司即將成立，「項目可行性報告」這個文件應該發揮其作用了。

...

金麟大廈，聯合商貿有限公司。

胡宜盺看了眼旁邊空蕩蕩的座位，忍不住輕輕搖頭笑了笑。

果然，趙穎今天請假沒來，估計昨晚那張照片給她帶來了很大衝擊，可能是直接失眠到天亮。

她和趙穎在同一部門，住得也很近，日常接觸不少，因此對她非常了解。

趙穎雖然不壞，但總有點綠茶味，處處以自我為中心。

現在估計正在後悔，想方設法挽回在子辰心中的形象。

她這麼久的「養魚計劃」，子辰無疑是其中最難得的一條，偏偏她沒抓住。

可惜，後悔也沒用，溫曉已經出手了。

這兩人無論是性格、外貌、能力還是身材，都完全不是一個層次。

想到這裡，胡宜盺打開微信，在閨蜜群發了條消息：「@壯壯，和子辰聊得怎麼樣？有什麼進展？」

「溫曉：昨晚只是聊了聊健身，算是認識一下，他人還不錯，至少沒說什麼不合適的話。」

「胡宜盺：人確實很好，有空你可以約他出來見面，作為姐姐應該主動點。根據我的觀察，他好像從未談過戀愛。」

「張子琪：@壯壯，哇！25歲純情小男生，開寶馬330，氣質這麼出眾，應該很符合你的擇偶觀，還不趕緊拿下！」

「溫曉：先聊聊，主要是看合不合拍，找找共同愛好。」

…

又在群裡聊了幾句，胡宜盺眼睛一轉，截了張聊天記錄發給了子辰。

留言道：「不錯的開始，加油，小辰！多用點心，姐看好你！」

幾分鐘後，手機震動了一下。

「子辰：宜盺姐，我幫你訂了一份新鮮果切、一杯卡布奇諾，還有個8寸的榴蓮千層蛋糕，待會兒記得收一下。」

胡宜盺「噗嗤」一聲笑了出來，心裡忍不住給子辰點了個大大的讚。

這才像樣嘛，真不愧是她照顧過的人，對待她還這麼好。

以後或許可以考慮多給他透露一些內部消息，幫他加快攻略速度。

手機再次震動。

「子辰：剛剛從京東給你買了套SK-II的護膚套裝，直接郵寄到公司了，謝謝宜盺姐幫忙介紹對象。」

胡宜盺心中一驚，隨後忍不住驚嘆：「好家夥！」

深吸了一口氣，她迅速打字回覆：「天氣好的時候，溫曉都騎車上下班，路線從綠洲景苑小區南門出發，沿途…她喜歡的歌曲是…她在律動健身（華運中心店）辦了年卡…」

消息剛發出去，胡宜盺聽見了一聲輕微的腳步聲。

她急忙收起手機，坐正身體。

「踏踏踏——」

「踏踏踏——」

密集的腳步聲從前台傳來，逐漸逼近辦公區。

員工們紛紛放下手中的工作，目光轉向聲音的來源。

走廊裡，一行十多名西裝革履的男女朝這邊走來。

董事長任會甯、總裁馮忠平、副總裁李德澤等人都在其中。

剩下的幾個人是生面孔，走路從容不迫，姿態端正，頭髮梳理一絲不苟。

他們邊走邊低聲交談，漸漸消失在拐角處，進入了公司的T1大會議室。

隨後，辦公區裡響起了一片壓抑的議論聲。

「這些人應該是咱們公司引入的投資機構代表吧？看起來好嚴肅！」

「群裡剛發通知了！今天所有會議室都暫停使用！」

「到底是什麼事？丞軒，你那邊有消息嗎？」

技術支持部門的員工們紛紛把目光集中到了杜丞軒身上。

大家心裡都清楚，他在公司有後台，這一點大家心照不宣。

要不然，這麼張揚的性格，怎麼能在公司裡混得這麼順利？

杜丞軒壓低聲音說道：「今天要召開股東大會，推舉兩位新董事，都是這家投資公司委派的，這公司真要變天了！」

「知道是哪家公司嗎？」

杜丞軒神秘地一笑：「五一假期過後就知道了，大家安心等著吧，咱們公司要起飛了。」
