吃過午餐後，兩人回到辦公室，正式開始工作。

首先是創建賬戶、註冊抖音小店，提交審核。接著商討直播間的裝修與規劃，還有挑選辦公設備和用品——電腦及配件、打印機、飲水機、冰箱、微波爐、直播設備、各類耗材...這些都需要在員工入職之前準備好。

由於公司不大，且前期員工數量不多，總計花費了9萬元。高美琪曾提議購買二手設備，但子辰果斷否決了。由於公司對公賬戶要等3天才能對外支付，他們先在網上挑選了所需物品，等幾天後再下單，直接通過對公賬戶進行支付。

晚上6點。

子辰靠在牆角的雲朵沙發上，靜靜欣賞著高美琪專注工作的側臉。

「該下班了吧？」

「再等我10分鐘。」高美琪繼續工作，語氣專注，「公司的前台LOGO牆非常重要，它能直接代表公司的品牌形象。我剛聯繫上了一個學妹，讓她幫忙設計一下。對於成美服飾的LOGO，你有什麼要求嗎？」

「要求嘛…」子辰摸了摸下巴，隨後回答，「簡單美觀就好，或者我們可以找專業設計公司來做？」

高美琪轉動人體工學椅，望向他，微笑道：「我學妹在美術設計方面很有天賦，之前幫我設計過LOGO和包裝，靈感十足，比外面的設計師還要有特色，最關鍵的是她很用心。我們先試試看，如果你不滿意再換。」

「好的，高總，聽你的。」子辰向她揮了揮手。

高美琪嘴角上揚，輕輕翹起高跟鞋。

又過了一會兒。

高美琪合上電腦，站起來，興奮道：「走啦，下班！」

自從畢業後，她一直親力親為地開店創業，從來沒有體驗過準時下班的感覺，現在覺得有點新鮮。

她簡單收拾了一下東西，和子辰一同向門口走去。

走到前台區時，高美琪突然停下腳步，轉頭對子辰說：「等一下，差點忘了正事！」

「正事？」子辰好奇地問。

高美琪掏出手機，先對著辦公區拍了幾張照片，然後朝子辰招手，笑著說：「來一張合照吧，紀念一下我們公司的成立。」

「確實該留個紀念。」子辰點了點頭，走到她的左側。

他們身後是公司的前台，雖然空蕩蕩的，但卻簡約而大氣。

高美琪舉起手機，橫在兩人面前。

當她凝視取景框中的畫面時，猶豫了一下，隨即伸出左手，輕輕搭在子辰的右臂上，腦袋微微向左傾斜。

子辰的身體略微僵硬，但很快恢復了正常。她的觸感溫暖，淡淡的體香彷彿在空氣中?漫。

穿著高跟鞋的她，腦袋恰到好處地對準了他的鼻梁。

「茄子！」高美琪輕聲道。

「喀嚓——」

這一刻，他們的第一張合照誕生了。

高美琪松開了手，朝前走了幾步，回過身來，與子辰對視，笑容如花。

「子辰，若干年後，當成美服飾成功上市，我們在交易所敲響大鐘，再來看這張合照，它將是我們夢想的起點。」

「到時候，我們不再只是個小小的直播帶貨公司，還會擁有屬於自己的辦公大樓，擁有自己的服裝品牌、設計公司和生產工廠。我們的分公司遍布華夏各地，成為市場領先的國民時尚服裝品牌。」

「我們會推出自己的奢侈品牌，找最著名的明星代言，冠名各種綜藝、演唱會…」

她語氣堅定而柔和，語言中透著對未來的渴望與信心。從不缺乏向上攀登的勇氣，如今機會就在眼前，她對成功有著無比的渴望。

子辰深吸一口氣，也被她的話語感染。他認真地說道：「這一刻，不會太遠了。」

如果說高美琪還在憧憬，那麼子辰已經真切地在期待那一天的到來。身邊有著強大的系統支撐，有著龐大的資產等待繼承，還有精心培養的精英團隊，他的三大人生目標（事業、財富、女性）將一一實現。

...

高美琪住在橋西區的竹溪小區，距離仁澤汽修廠非常近。

子辰將車停在樓下後，高美琪問道：「要不要上去吃晚餐？我經常自己做菜，手藝還不錯。」

「那就打擾了。」子辰爽快答應。

「哈哈，我還以為你會客氣一下呢。」高美琪輕笑。

子辰熄火，解開安全帶，轉頭看向她，笑道：「我正在讀的一本書裡有句話，『你不可能真正了解一個人，除非你穿上他的鞋子，陪他走上一段。』我希望更了解我的合夥人，所以想穿上她的鞋子。」

高美琪聽後笑了笑，輕聲道：「梅科姆鎮是個有些年頭的小地方，最早的印象裡，它總顯得有些疲憊。大學時，我很喜歡哈珀·李的《殺死一隻知更鳥》，讀過三遍。」

「我也很喜歡這本書，正好，今晚咱們可以交流一下讀後感。」

昏黃的燈光下，高美琪的臉色微微泛紅。

她輕輕“嗯”了一聲，推開車門走了下去。

兩人乘坐電梯來到12層。

「啪！」子辰輕拍了一下手，啟動了聲控燈，燈光亮起。

高美琪有些手忙腳亂，從托特包中掏出鑰匙，開了房門，隨後點亮了客廳的燈光。

玄關的鞋櫃上擺滿了各式鞋子，顏色和款式各異。拖鞋也有兩雙，不過都是女士的，且尺碼偏小。

「不用換鞋，直接進來就行。」高美琪有些不自在地說道。

「好的。」子辰微笑著，隨即走進了屋內。

房子是兩室一廳，客廳空間不小。裝修風格簡潔，大白牆、白色地磚，家具風格以宜家為主。

靠近南向陽台的牆角，有一個造型別緻的實木書櫃，上面擺滿了書籍。

高美琪把包掛在衣架上，回身問道：「喝點什麼？熱水、可樂、芒果汁、氣泡水？」

「可樂就行。」

高美琪從冰箱裡拿出一罐300ML的紅罐可樂遞給他。

「家裡菜不多，所以很遺憾，今天沒法點餐，我隨便做吧。」她微微笑著說。

「要幫忙嗎？」子辰接過可樂，打開後喝了一口。

「不用，我自己來，你在沙發上休息一下。對了，我媽郵寄過來的包子還在，豬肉蘿蔔餡的，微微辣，要不要嘗嘗？」

「我很喜歡吃豬肉蘿蔔餡包子，今天算是有口福了。」

「那就不蒸米飯了，炒兩個素菜，配著肉包子吃，很快就能搞定！」高美琪笑著說，隨即圍上圍裙，進了廚房忙碌起來。

子辰走到書架旁，隨手抽了幾本書翻看，發現書本上有明顯的閱讀痕跡。

很明顯，高美琪是真的很喜歡讀書，並且這個習慣已經保持了很久。

他還在書架上找到自己接下來要讀的《人性的弱點》。

子辰坐到灰色布藝沙發上，捧著書開始專心閱讀。

...

“嗡嗡嗡——”抽油煙機開始運轉。

“滋啦——”沾水的蔬菜與熱油接觸，發出清脆的聲響。

“嚓嚓嚓—”鏟子與鐵鍋摩擦碰撞，發出節奏分明的聲音。

淡淡的菜香漸漸飄了過來。

子辰不由自主地嗅了嗅，腦海中浮現出「西紅柿炒雞蛋」的熟悉味道。

透過廚房的門，他能看到合夥人朋友忙碌的背影，凹凸有致的曲線，以及被絲襪包裹的美腿。

紅色圍裙緊束著她的纖腰，與她那挺翹的臀部相映成趣，勾勒出一條優美的曲線。

子辰輕輕合上書本，靜靜地欣賞這一幕，心中湧起一陣溫暖的感覺。