由於正值上班早高峰，路上略顯擁堵。  

將電動車停在公司樓下鎖好後，姚詩玲瞥了一眼時間，只剩三分鐘！  

「彩恩！來不及了，快跑啊！」她大喊一聲，拔腿狂奔。  

穿著碎花裙與高跟鞋的李彩恩臉色瞬間發白，「等等我啊！」  

姚詩玲回頭朝她揮了揮手，轉眼間便衝進辦公樓。  

刷開門禁後，只見電梯間人潮洶湧，每部電梯門外皆擠滿了人。  

裕華商務大廈建成十多年，電梯無高低區之分，高峰期等待時間極長。  

她再度瞄了眼時間，只剩兩分鐘！  

「快點啊，兄弟！」姚詩玲急得直跺腳。  

「叮——」角落的一台電梯抵達。  

她立刻跟著人群湧過去，可惜還是沒能擠進去。  

「我那金光閃閃的兩百塊全勤啊！難道就這樣與我擦肩而過了嗎？不要啊！」  

「叮——」另一部電梯再次抵達。  

姚詩玲咬緊牙關，將包包護在身前，憑藉頑強的意志力擠了進去。  

看著緩緩合上的電梯門，她這才稍稍鬆了口氣。  

再度確認時間，最後一分鐘！  

「快點！快點！快點！」  

電梯走走停停，終於抵達八樓。  

她急得腦中已開始產生如廁衝動，但眼下顧不得這麼多了。  

儘管手機顯示的時間仍是09:00，姚詩玲心裡仍不確定是否來得及。  

她滿臉緊繃地衝進公司大門，伸出食指重重按在指紋識別區。  

「嘀！打卡成功。」  

盯著打卡機上的時間，09:01。  

她緊張地搓搓手，內心五味雜陳。  

到底是9點打的，還是9點01分？  

雖然只差一分鐘，但這可是關乎兩百塊的大事！  

懷著忐忑的心情回到工位。  

「啪嗒——」幾張A4紙落在辦公桌上。  

設計師梁佳妮皺眉道：「姚詩玲，我是不是跟你說過，胸口的袋蓋用A料！袖口五公分縮橡筋！」  

姚詩玲立刻站起，小聲解釋：「梁姐，你給我的最新版單上沒有標註，我以為要和之前那版保持一致。」  

「你長嘴不會問嗎？」梁佳妮語氣嚴厲，「把版單重新畫一遍給我，平面圖、工藝說明、面輔料越詳細越好！下一個紙樣別再出這種低級錯誤！」  

「好的，梁姐。」  

目送這位設計師離開後，姚詩玲的臉瞬間垮下。  

「什麼嘛！出了問題就來找我這個助理的麻煩，明明是紙樣師做出的效果你不滿意！」  

收拾好桌面後，她來到衛生間，掏出手機，準備開始日常的帶薪拉粑粑。  

「嗯？新的好友申請？子辰？」她喃喃自語，點擊查看。  

好傢夥！四月！你終於露面了！  

立刻點擊通過，並留言：「小哥哥，趕緊更新筆記啊，等著你的改造呢！」  

「叮咚——」  

【子辰：感謝支持，小紅書已經更新了，可以去提提建議。】  

姚詩玲眼睛一亮，連忙打開小紅書APP，從關注列表中找到「四月」。  

果然更新了！錢包保住了！  

她點開筆記，仔細欣賞改造前後的對比圖，眨了眨眼。  

這是露臉了？  

好像…還挺不錯啊！  

之前她和其他網友在四月的評論區討論過，大家都認為他大概率長得有點羞澀，所以才一直戴口罩。  

她放大圖片細看。  

這變化也太大了吧！  

左邊：普通男生；右邊：帥氣哥哥。  

除了臉加分，還有勻稱挺拔的身材，飽滿的精氣神。  

尤其是他笑起來，還真有幾分吸引力！  

雖然算不上頂尖帥哥，但現實中絕對是能被主動搭訕的級別。  

看著自己的「養成遊戲」收穫成果，姚詩玲瞬間眉開眼笑。  

欣賞了好一陣後，她開始查看正文。  

「公司女神？白富美？約會？我數數…這已經是第三個了吧？好傢夥，還以為你是個舔狗，結果是個戰狼！」  

她點開評論區瀏覽。  

【月夜囈語：四月呐~你逐漸成為了我高不可攀的模樣。】  

【下一站天堂：長相超出預期好多！】  

【momo：這是我監督改造最成功的一個，也是執行力最高的一個。】  

【空白氣泡：對味了！對味了！養了這麼久的電子寵物，終於養成功了！舒服！】  

幾乎全是誇讚改造成果和顏值的，卻沒什麼人提意見。  

她調整了一下坐姿，開始打字評論：「改造非常成功！如果想讓自己在約會中表現更好，可以考慮簡單的化妝，具體步驟如下：第一步…」  

...  

星雲大廈30層，成美服飾。  

「怎麼這麼看著我？難道我臉上有花？」子辰詫異地問。  

高美琪張了張嘴，看看筆記本，又看看他。  

沉默了一會兒後開口：「你這份《項目可行性報告》讓我覺得自己是個菜雞，裡面對目標市場的分析非常詳細，尤其是公司起步階段的運營策略、財務管理和團隊建設，簡直就是一份滿分答卷。」  

她深吸口氣，目光帶著敬佩，「只要我們按這份計劃一步步來，很快就能站穩腳跟，做大做強。劉總，我承認自己小看你了。」  

子辰微微紅了臉，「你覺得沒問題就行。」  

接下來一整天，兩人整理初始團隊的招聘信息，並發布到各大網站，接著從庫存清單中挑選第一批銷售貨品。  

晚上19點。  

兩人搭乘電梯抵達B2停車場。  

子辰掏出五菱宏光的車鑰匙晃了晃，「接著。」  

「謝謝。」高美琪穩穩接住，上車繫好安全帶。  

子辰設置好導航，笑道：「這輛車就當公務車了，運衣服時用得上，先送我回家吧。」  

「行，那我就不矯情了。」  

車子駛出地下車庫，融入城市車流。  

在等紅燈時，她播放音樂放鬆心情。  

抵達目的地後，高美琪看著小區，與她想像中的高檔公寓有所不同。  

子辰笑道：「要不要上去坐坐？」  

「不了，回去還有事。」  

他玩笑道：「要不要也抱抱我？」  

她愣了一下，隨後輕笑：「好呀，合夥人。」  

然後，輕輕抱住了他。