子辰調整了一下睡姿，輕輕蓋好被子。

「拉拉，使用『模拟副本生成卡』。」

「模拟副本生成卡使用中」

隨即，眼前出現了一場盛大的演唱會畫面。

璀璨的燈光閃爍，熒光棒彙聚成一片星河，煙花在夜空中綻放，五彩斑斕，夢幻且絢麗。

緊接著，拉拉的聲音響起：

「夢境是人們心靈深處的表達和探索。在夢裡，你可以擺脫現實的束縛，穿越時空，邂逅未曾見過的奇幻景象。這裡是一個充滿無限可能和創意的想像空間，請玩家盡情發揮。」

「2023年4月28日 22:34，你開啟了第一個劇情副本。」

「正在載入劇情…」

「正在分配角色…」

「歡迎來到劇情副本——明日巨星。」

「由於弟弟首次開啟副本，難度已自動降低，請放心體驗劇情。」

「即將進入深沉睡眠狀態，倒數5...4...3...2...1」

隨著倒數結束，光幕化作星光消散，子辰感受到一股強烈的睡意襲來，身體迅速放松，呼吸逐漸均勻而綿長。

...

回憶流轉，子辰回到了自己平凡的生活。

他也叫劉子辰，出生在一個普通的工薪家庭，雖不富裕，卻家人和樂，身體健康。

小學三年級時，班上轉來了一個非常可愛的小女孩，恰巧成為了他的同桌。

她非常聰明，學習成績一直名列前茅，每次考試總是滿分。

她還會畫畫、彈鋼琴、跳舞，無一不優秀。

每當她發現有趣的書籍，總會與他分享。

漸漸地，他們成為了無話不談的好朋友。

升入初中後，他們去了不同的學校，逐漸疏遠，偶爾在圖書館、文具店或路上碰面。

直到高中，他們又成為了同學，雖然不在同一班，但仍然經常在操場、樓梯間、樹蔭下聊起來。

她依舊優秀，學習成績總是全校前三，而他則是中等偏上的成績。

她喜歡在解數學題時聽音樂，於是他省吃儉用，買了一把吉他，自學彈奏。

意外地發現自己擁有極高的音樂天賦，吉他彈得極好，唱歌也相當出色。

進入大學後，他們再次分開，這次相隔了350多公里。

他加入了音樂社團，開始接觸更多的樂器。

...

他開始嘗試創作自己的歌曲，並錄製視頻，分享到短視頻APP，並分享給她。

某天，一家娛樂公司聯繫了他，表示看中他的音樂才華與帥氣外貌，希望簽約他成為歌手。

他毫不猶豫地答應了，因為他對音樂的熱愛，並渴望證明自己，實現明星夢。

經過專業的培訓與指導，他的音樂水平飛速提升。

...

他被經紀人安排參加了一檔名為《明日巨星》的節目，這是全球性質的音樂選秀，也是當下最火的綜藝節目。

她送了他一把非常貴重的吉他，說會一直關注他，鼓勵他加油。

他順利通過了「初選賽」和「精選賽」，進入華夏區的淘汰賽階段。這意味著他即將登上熒幕，並在《明日巨星》的舞台上大放異彩！

然而，第一輪比賽的難度卻並不簡單，甚至讓他有些擔心，他可能會被淘汰。

```
✨ 劇情任務(難易度:E級)
    維持人設，順利通過第一輪淘汰賽
評價標準：
    舞台表現能力、個人評價展現、角色匹配度
```

子辰慢慢睜開眼，揉了揉臉頰。

剛剛，他仿佛經歷了另一個人的人生。那一切如同過眼雲煙，卻又極為真實，沒有一絲違和感。

他熱愛音樂，擁有天賦異稟的嗓音條件，並能熟練駕馭各種樂器。

尤其是吉他，他的水平已經達到專業演奏的水準，足以組建樂隊、舉辦演唱會，實力可見一斑。

這也正是他能在華夏賽區脫穎而出的原因。

然而，在即將到來的淘汰賽第一輪，他遇到了一位VIP選手。

或許是忌憚他的實力，對方背後的經紀公司暗中操作，將他們這組的比賽安排到了櫻花省的一個音樂節現場。

選手們將在這裡演唱，觀眾和評委投票選出勝者。

作為華夏的省份之一，雖然這裡的人都會說普通話，但日語作為方言依然在日常生活中被廣泛使用。

這位VIP選手正是櫻花省本地人，擅長演唱日語歌曲。

"叮！副本商城已開啓，購買的道具、技能書只限該副本中使用。"

裝備終於來了！

儘管對手是VIP，但他並不擔心，自己有足夠的實力應對！

打開系統界面，進入副本商城，仔細查看商品。

>「爆火日語歌曲」：使用後獲得一首爆火日語歌的詞曲和編曲，售價10萬元。
>
>「日語技能書」：使用後可自動掌握日語拼讀、語法和語調，能夠流暢聽說讀寫，達到專業翻譯級別，售價20萬元。
>
>「恢復藥劑x10」：使用後可迅速恢復精力，幫助更好應對比賽，售價30萬元。
> 
>...

子辰不再繼續查看其他商品，畢竟現在的他只有47萬存款。

"叮！你獲得了『爆火日語歌曲』。"

"叮！你獲得了『日語技能書』。"

剛剛賭注的30萬已經消耗完，子辰稍微有些肉疼。

不過，想要順利通關副本，這些道具是必須的。

進入系統倉庫，選中『日語技能書』，立刻使用。

只見腦海中閃現出無數詞語、發音、語法，隨口便能流利地講出日語。

隨後，他選中了『爆火日語歌曲』，即刻使用。

瞬間，完整的樂譜和編曲內容湧入他的腦海，仿佛天賦異稟般的音樂才能令他瞬間領悟。

拿起房間內的黑褐色吉他，他順手彈奏了幾句。

無論是歌聲還是吉他伴奏，都不亞於他在現實中聽過的那些成名歌手。

輕輕放下吉他，子辰走到窗前，凝視著窗外大阪街頭的美景。

高樓大廈，軌道交通，五顏六色的廣告牌，穿著JK制服的小姐姐，隨處可見的二次元元素...

這個夢境世界與現實有所不同，但也有很多相似之處。

他渴望體驗異鄉文化，與美麗的櫻花妹子聊聊天，來場你知我長短、我知你深淺的交流，但考慮到現在的身份，還是放棄了。

接下來的兩天，子辰按計劃開始進行角色扮演。

夢境的世界仿佛擁有一種奇特的魅力，既朦朧又離奇，讓他完全沉浸其中，體會到一個天才對自己擅長領域的自信。

他調整心態，打磨歌曲，進行嗓音訓練，並學習舞台表現。

雖然評委並不看好他，對手也時不時對他奚落，但他卻在演唱原創日語歌曲《Rara》時點燃了全場，成功晉級。

...

比賽結果的公佈，子辰眼前的畫面定格。

黑褐色的吉他，炫麗的舞台，明亮的聚光燈，觀眾的歡呼與掌聲。

再度從畫面、縮回一個光點。

拉拉的聲音再度響起：

「劇情副本已通關」

「劇情任務難易度E，評價結算中」

 ...

「綜合評價爲：S」

「你獲得了屬性獎勵：悟性+1」

「你獲得了語言獎勵：C級日語」

「你獲得了技能獎勵：S級吉他演奏技巧、S級歌唱技巧」