
下午4點鐘，天闊花園小區。

「珊珊，你今天怎麼總是發呆啊？不過就是失業了嘛，好好準備一下，新工作肯定會更好，振作起來！」何伊婷拍了拍她的腦袋。

趙雅珊「哦」了一聲，直接躺倒在沙發上，雙目無神地望著天花板。

「唉，你這樣…」何伊婷揉了揉眉心，繼續安慰道：「好歹你還領了一個月工資，現在也有5000多存款，算是小富婆了。要不我們去逛街，吃頓大餐？」

「我不想動。」趙雅珊翻了個身，伸手拿起手機。

不知為何，她的目光不由自主地落在了子辰的聊天框上。

她呆呆地凝視著聊天紀錄中的炸串奶茶照片，眼神中似乎帶著一絲迷茫。

顯然，昨晚子辰帶著她最喜歡吃的食物來看她，才發現藝姿美業倒閉的消息，並隨後打電話安慰她。

那通電話一直聊到深夜，聊著聊著，卻不自覺地觸碰到了某個讓她心跳加速的問題。

「趙雅珊，你對我有好感嗎？我指的是男女朋友那種。」

「這麼為難呢，好吧，我想我知道答案了。」

每次回想起子辰的那句話，她的心裡總是感到一陣慌亂，仿佛是一場考試落敗後的焦慮與不安，甚至還幻想著能重來一次。若有機會重來，該如何作答呢？

趙雅珊抓了抓頭髮，眼角微垂，嘴唇微微嘟起，臉上寫滿了委屈。

幾分鐘後，她突然站起來，動作急促，將旁邊的何伊婷嚇了一跳。

「婷子，我們待會去趟立源商場吧，我先去沖個澡。」

何伊婷笑道：「想通了？這才對嘛，待會我幫你做個髮型。」

趙雅珊吐了口氣，心裡卻不自覺地回想起那款男士腕表。

子辰曾送過她一條施華洛世奇的手鏈，讓她一直有回贈他的想法。那次與朋友逛街，她無意中留意到了幾款手表。

當時因為手頭緊，沒有買下，但今天，她有一股強烈的衝動，想要選一款買下來送給他。

整理好妝容，做好髮型。

「珊珊，你已經兩個月沒買新衣服了，這次去立源商場，剛好挑一身新衣服。五一前，咱們常去的那家店有活動，折扣力度大。」何伊婷開心地說。

「看情況吧。」趙雅珊心不在焉地回應，隨便挑了一件衣服穿上。

灰色的緊身打底衫、寬松牛仔褲、黑白相間的運動鞋。她的身材本就很好，即使是普通穿搭，也顯得性感又漂亮。

兩人提著包包下樓，走出小區，沿著林蔭道往前走。

立源商場距離這裡不到一公里，走路大約十分鐘。

何伊婷看出了趙雅珊的異常，不時談論自己公司的一些趣事，試圖逗她開心。

平時大大咧咧的趙雅珊，無論遇到什麼困難，總是哭哭笑笑就過去了，從未像今天這般沉默與失落，這讓她有些擔心。

兩人進入商場，趙雅珊一心朝一樓的東南角走去，何伊婷愣了愣，快步跟上。

她們來到了西鐵城的專櫃，趙雅珊透過櫃台玻璃，掃視著一款款手表。

何伊婷好奇問道：「珊珊，怎麼突然想買腕表了？」

「是買來送人的。」趙雅珊向店員詢問道，「你好，我之前看中一款男士腕表，忘了型號，位置在這裡，帶日期顯示，標價899元，櫃台怎麼看不到了？」

銷售小姐姐笑道：「不好意思，美女，那款表當時是特價處理，只有一兩隻，已經賣完了。」

趙雅珊表情一滯，眼睛紅了起來，低聲道：「怎麼會賣完了呢？」

何伊婷眼神閃爍，輕聲說道：「珊珊，你買表應該是送給那個程序員朋友吧？既然表沒貨了，算了，下次有活動再買。」

「我再看看。」趙雅珊吸了口氣，身體微微前傾，繼續挑選。

幾分鐘後，她指著一款表道：「就這個吧，幫我包裝成禮盒。」

「好嘞美女，您眼光真好！」

何伊婷張了張嘴，最終還是沒有說什麼。

結帳時，趙雅珊一手提著精美的黑色禮盒，臉上露出了開心的笑容，愛不釋手地打量著它。

不知為何，若不做點什麼，她心裡便感到異常不安。

...

燕景華庭的大平層。

田羽剛拎著大包小包走進家門。

坐在客廳的父親田成業叫住她，「小羽，過來這邊，有事跟你說。」

田羽腳步輕快地走了過去，笑著道：「怎麼啦，老田？」

「聯合商貿的新董事會已經選舉完，下周四，也就是五一假期結束後，就會召開第一次董事會會議。」

一聽到關於工作的事情，田羽的笑容立刻消失，「爸爸，我都忙這麼久，好不容易放個假，你這股東還要給我安排工作，真煩！」

田成業不理會女兒的抱怨，端起茶杯喝了一口，淡然道：「這次會議會全面調整公司的發展戰略，聯合商貿也會迎來一批人事調整，你作為薪酬主管…」

話還沒說完，田羽立刻站起來，大聲道：「爸爸，這些我記住了，拜拜！」

說完，她拎起購物袋快速走進房間。

「嘭！」房門被用力關上並反鎖。

田羽將購物袋丟到床上，從裡面拿出一個精緻的表盒。

打開一看，臉上露出滿意的笑容。

浪琴時尚系列男表，融合商務與時尚元素，簡約精緻，通體精鋼，防水。

一萬多元的價格並不算貴。

本來她只是隨便打算買條男士手鏈，藉機提出些看手相的要求。

可始終沒找到合適的手鏈，畢竟他的手那麼漂亮，配不起太差的飾品。

最終，她選擇了這款腕表。

接著，她又拿出一條白裙子，巴寶莉的新款小禮裙，非常漂亮。

她抱著裙子躺在床上，腦海中浮現出今天要見的那個男生的手。

過了一會，她在床上打了個滾，赤腳站在床邊的毛毯上。

「簌簌」的脫衣聲回蕩。

她白皙的肌膚讓整個房間都亮了幾分。

站在落地鏡前，她穿上白裙子，繞著鏡子轉了好幾圈，露出滿意的笑容。

接著，她換上高跟鞋，哼著歌走進浴室，開始泡澡、護膚、化妝。
