晚上六點。

子辰將工作文件保存好，隨後在微信上向高美琪打了聲招呼，隨即起身開始換衣服。

站在鏡子前，照了照自己的樣子。

深杏色的開衫版型寬松，V領設計，內搭的圓領白T略微修身，再加上灰黑色的休閒褲，整體顯得格外高瘦。

接著，輕輕噴了些男士香水，高級的木質香氣淡雅宜人。

整理好一切後，子辰拎起準備的小禮物，快步下了樓。

根據軍師們的建議，第一次約會最好避免送過於昂貴的禮物，這樣可能顯得過於急切，反而會讓對方感到壓力。

小而精緻的禮物最為合適，比如小掛飾、化妝品或者實用品。

子辰最終選了一款古馳的女士太陽鏡。

這款太陽鏡專櫃價2000塊，對於田羽這種白富美來說並不算貴重，且兼具實用性與美觀性，作為朋友間的禮物非常合適。

隨著車子引擎的轟鳴，漆黑的寶馬330i穿梭在高樓大廈之間，迎著夕陽的霞光，駛向目的地。

...

白色的本田雅閣在天闊花園停下。

兩位女生下了車。

何伊婷把手中的購物袋遞給了趙雅珊，湊近她輕聲道："珊珊，感情其實就是彼此的選擇，不能勉強。現在的他，或許還不夠優秀。別多想了，回去好好休息，喝點熱湯暖暖胃。"

趙雅珊輕輕"嗯"了一聲，慢慢走進單元門。

李建輝收回視線，笑著道："走啦，伊婷，上車！"

何伊婷微笑著拉開副駕車門坐了進去，調整了座椅後說："聽說那家燒烤店有露營風格，三層的獨立樓頂，下面還有咖啡和酒吧，對著公園，環境超棒的。"

"我問過圓圓他們，說那裡的牛五花和芝士焗番薯特別好吃。"

李建輝一邊開車，一邊介紹著餐廳的情況。

當車子經過某個繁華的商業街區時，他指著遠處的一片紅色高樓，隨口說道："我家就在那邊，盛東華府小區。"

"現在和爸媽住一起，我喜歡聽搖滾，經常煩到他們，正計劃著給我買套新房子，讓我搬出去呢。"

何伊婷看著夕陽下的城市美景，羨慕地說："真好啊，一套房起碼也要800多萬呢。"

她和表妹租住的天闊花園小區是典型的老式小區，沒有電梯，都是六層小樓，樓體有些陳舊，綠化、設施和物業管理也不行。

即使這樣，一套80平的兩居室也要400萬。

她們兩個人，肯定一輩子都買不起房。

李建輝的目光掃過何伊婷的身影，微微一笑："我肯定不會買郊區的老舊小房子，要買就要買市區的，選擇熱門商圈，配套齊全，出門就是地鐵、商場、醫院。"

"輝哥家裡真有錢，真讓人羨慕！"

"呵呵，你羨慕什麼，你們女生不需要買房，只要選對男朋友就行了。"

...

大約二十分鐘後，車子緩緩駛入春園路，遠遠地便看到了一棟纏繞著LED燈帶的獨立建築。

橘黃色的牆面，透亮的燈牌，非常迷人。

這時正是高峰期，路邊的停車位十分緊張。

李建輝繞了幾圈，終於找不到空位，只能將車停在稍遠的收費停車場。

"OK，停好了，這裡離燒烤店也就三百多米，走兩步就到了。"

兩人下車，沿著人行道朝西走。

夕陽漸漸西沉，萬物的影子被拉得長長的。

快接近新巷餐廳時，李建輝指著前方一處停車位，說道："真是運氣差，剛才這邊還沒有空位呢。"

"沒關係，現在氣溫剛好，走走路也挺好。"

"嗡嗡嗡——"一輛黑色的寶馬車從他們身邊駛過，轉了個彎，停到了那個空位上。

黑色車身潔淨如一塊黑曜石，在橘紅色的霞光中反射出深邃的光澤。

當他們走到車旁時，車門剛好被打開。

一個高大挺拔的身影走了出來，手裡拎著一個復古綠色禮盒，上面清楚可見"GUCCI"的標誌。

"嘭！"男生輕輕關上車門。

清爽的碎發隨風飄動，杏色的開衫在晚風中輕輕搖曳。

側臉線條分明，鼻梁高挺，唇線清晰，儀表堂堂。

何伊婷不由自主地露出一絲羨慕之情。

開寶馬330，送著古馳禮物，還這麼高大英俊，真不知道是哪個女生如此幸運。

她忍不住回頭看了看那位男生的正臉，心中感覺莫名熟悉。

何伊婷眼角微微抽搐，突然停住腳步，轉過身來直勾勾地望著那位男生。

他鎖好車後，迎著夕陽的光芒走向這邊，身上散發著光影交錯的美感。

李建輝皺了皺眉，不動聲色地擋住了她的視線。

何伊婷深吸了一口氣，看著不遠處的寶馬330，又看了看與他擦肩而過的身影。

一瞬間，心中充滿了疑惑與混亂。

那是劉子辰。

雖然和照片上有些差距，但那絕對是他。

可珊珊不是說過，他開的是五菱宏光，住在出租屋裡，月薪也只有幾千塊嗎？

"伊婷，你怎麼了？"李建輝忍不住開口提醒道："咱們還是快點上樓吧，天快黑了，上去還能欣賞一下夕陽。"

"我…只是突然有點頭暈，可能是暈車了。"何伊婷心不在焉地回應，腦袋中亂成一片。

"那待會兒喝點熱水休息一下吧。"