當兩人的目光交會時，呂建不禁瞪大了眼睛，仔細打量著眼前的男人，似乎有些不敢相信。

子辰輕笑一聲，直接走到呂建的桌旁，用力拍了拍他的肩膀，語氣中透著熟悉："好久不見，建哥。"

呂建猛地站了起來，滿臉驚訝地看著子辰，"卧槽，子辰！真的是你啊！剛才看你走進來，我還不敢認呢。" 他張大嘴巴，驚訝得語氣有些顫抖，"你小子這是去了一趟韓國？"

曾經大學的子辰總是穿著隨意，面貌平平，毫無形象可言，和眼前這個潮流男孩的形象完全不沾邊。

"從帝都回來後一直在健身減肥，算是有點成果吧。" 子辰笑著回道。

呂建搖頭，滿臉驚訝："好家夥，這哪是有點成果？分明是‘進化’了！"

兩人坐下來，簡單聊了聊近況，呂建頗為感慨地說："大學那會兒你那麼努力，我們都以為你會留在帝都的。不過回燕城也挺好，壓力小了不少，像你這種能力在哪都能混得不錯的。"

子辰大學時，是學院裡公認的"學霸"，無論在學習還是努力上，都是個榜樣，整天忙得像個隱形人。

大家曾經都認為，他一定會繼續走學術路線，報考985大學的研究生。

而事實上，他的確報了考研，可最讓大家沒想到的是，他最後甚至沒有參加考試，直接跑去帝都的一家互聯網大廠實習。

呂建猶豫了一下，提出邀請："要不一起拼桌？我這有8折優惠券，挺划算的。"

"今天就算了，我和一個女生有約。"子辰迅速回應，他和田羽並不熟，況且是老同學的情況下，這樣的聚會會有點亂，約會氛圍直線下降。

呂建聽後，臉上露出幾分笑意："哦？找對象了啊，那女生長得漂亮嗎？"

子辰眨眨眼，微笑道："挺漂亮的。"

呂建神秘一笑："剛好，我也約了個女生，還是你認識的，嘿嘿。"

子辰感到好奇，眉毛一挑："誰啊？"

呂建臉上的笑意愈發燦爛，"還記得張欣宜嗎？就是電子信息工程專業的那位美女，我們現在在同一家公司工作，關係發展得非常不錯。"

子辰回憶片刻，隨即在腦海中浮現出一位女生的模樣——不高，微胖，長相可愛，經常扎著馬尾，還是自己大學時經常見到的同學。

他有些疑惑地問道："我記得你大學時就挺關注她的，經常誇她長得好看。建哥，你不會是故意查到她工作地點才選的這份工作吧？"

呂建臉上微微一紅，快速澄清："沒有你想得那麼猥瑣，我們畢業後一直有聯繫，純粹是剛巧。"

"明白明白，抓緊時間！" 子辰開玩笑道，見呂建這副模樣，笑得更開心了。

呂建一臉憨笑，猛地站了起來，興奮地揮揮手："她來了！"

子辰覺得不便再待，迅速站起來，轉身朝入口看去。

此時，身穿襯衣、半身裙與高跟鞋的女生步入了餐廳，她看起來成熟不少，臉上化著精緻的妝容，氣質和大學時判若兩人。雖然身形稍微變瘦，但依舊不失圓潤感。

隨著"噠噠噠"的高跟鞋聲響起，女生走近。

"建哥，對不起，我來晚了，路上堵車。" 張欣宜甜美的聲音從她的唇邊傳來。

"沒事沒事，今天是假期，路上車多是正常的。" 呂建滿臉笑容，對她揮揮手，又拍拍子辰的肩膀，笑道："怎麼樣，欣宜比大學時更漂亮了吧？"

子辰笑著點點頭，轉向張欣宜打招呼："好久不見，還記得我嗎？"

張欣宜看向那位高大的男生，仔細回憶了一下，似乎還是想不起來。

她顯得有些驚訝，"你是... 有點眼熟，我們大學是同學嗎？"

呂建在旁邊笑道："哈哈，他是子辰啊，就是我們專業最優秀、最悶的那位子辰。"

張欣宜恍然大悟，"原來是你啊！真的是大變樣了呢。"

... 

"伊婷，感覺好點了嗎？" 李建輝輕聲問。

"嗯，好多了。" 何伊婷回答，語氣中帶著一絲安心。

李建輝笑著遞上菜單："我把幾道招牌菜加上了，看看還有沒有其他想吃的。"

何伊婷接過菜單隨手勾了幾道蔬菜，"這樣可以了，我飯量不大，再點就是浪費。"

李建輝交給服務員，開始和她聊餐廳的環境。

然而，何伊婷的目光忍不住悄悄轉向另一邊，落在了子辰和一位女生的身上。

與她想像中的子辰完全不同，他看起來氣質非凡，穿著時尚，簡直是另一種風格。只是不知道那輛寶馬是否是他的，如果真的是，那就太優質了。

她不禁舉起手機拍了張照片，心裡猶豫了一下，但還是沒有發給趙雅珊。

畢竟，她心情不太好，若是得知子辰和其他女生出來吃飯，估計心裡會很難受。

不過，也許那女生不過是普通人。何伊婷一邊這麼想，一邊目光不自覺地掃向那位女生。

這個念頭剛剛升起，便看到那女生走到了子辰的旁邊，兩人聊了起來。

何伊婷眼神一凝，仔細觀察了一番，然後鬆了一口氣。

她發現那女生的身高不高，穿著高跟鞋也不到170，身形微胖，雖然看起來不錯，但與自己表妹珊珊的身材相較，根本無法比擬。

果然，子辰只是因為珊珊那邊還沒有反應，才不得不降低要求。

她再次拿起手機，拍了張照片，眼神閃爍。

如果子辰今天真的表現得如此，那麼他們確實有可能在一起，而珊珊的身材樣貌，完全有把他搶回來的實力。

...

"叮咚——" 手機響了，子辰瞥了一眼。

"約的人快到了，我先走了，改天再聊吧。" 他說完，起身準備離開。

"行行行，趕緊去吧！" 呂建笑著推了推子辰，"我真是太好奇那女生長啥樣了，哈哈。"

子辰笑著告別，回到了自己的座位。

張欣宜眼中閃爍著光彩，笑問："建哥，子辰現在做什麼工作？"

"他之前在帝都工作，最近回到燕城後，進了一家商貿公司做開發，不過前幾天才離職。" 呂建回答。

"哦，這樣啊。" 張欣宜輕輕點頭，語氣有些淡然。

"來，欣宜，你點餐吧，天色不早了，還有音樂表演。咱們一邊吃烤肉，一邊聽歌、看風景，怎麼樣？"

呂建把菜單遞過去，目光不禁飄向入口。

他真的很好奇，到底是哪位神秘人物，能讓平時那麼悶的子辰變得這麼主動。

此刻正是上客高峰期，一位位打扮時尚性感的小姐姐在來來往往，十分養眼。

過了片刻，一道白光閃過他的視線。

呂建的眼角微微顫動，目光也有些失神。

那襯托著流星般光澤的白色禮裙，裸露在外的皮膚散發著健康的冷白色光澤。

天色漸漸暗了下來，露台餐廳的燈帶也一一亮起，整個樓頂被溫暖的色調包圍。

那女孩在這片燈光中顯得格外耀眼。

她擁有清甜的長相、柔順的齊瀏海，脖頸纖細雪白，修長筆直的雙腿，宛如漫畫中的女主角。

簡直美得無法形容！

呂建心裡不禁驚嘆："真特麽漂亮！"

而且，這身衣服一看就非常昂貴，閃耀的光芒讓人無法忽視，手中提著的包包也顯得質感十足。

無疑是白富美，完美的男人理想型。

緊接著，他目不轉睛地看著那位冷白皮美女走向子辰所在的位置，甜甜地跟他打了個招呼。

呂建的心臟猛然一顫，眼睛瞬間瞪得大大的。