一段堪稱完美的前奏悄然結束，瞬間吸引了在場所有人的注意力。

子辰朝田羽輕輕點了點頭。

接著，清新甜美的女聲隨著音響的迴響漸漸傳開。

「你陪我步入蟬夏，越過城市喧嚣...」

田羽的歌唱水平不錯，且對這首歌非常熟悉，音準和節奏都掌握得十分準確，唯一的不足可能就是情感表達略顯不足。畢竟，她本人並未經歷過那種纏綿悱惻的愛情，只能依賴想象和代入來詮釋。

然而，子辰擁有夢境中獲得的吉他演奏能力，他的技巧與情感融合自如，隨心所欲地調動著分解和弦的技巧，營造出行雲流水般的樂感，同時，歌曲中的深情和無奈也被他完美地表現出來。

在眾人焦點的注視下，田羽聽著溫柔深情的吉他音，歌聲中的情感也逐漸加深。

「我真的好想你，在每一個雨季…」

音樂的力量是如此強大，尤其是在這種面對面的現場演奏中，能夠直接打動人心。

食客們漸漸安靜下來，專心聆聽著歌曲。許多人把目光從耀眼的田羽身上移開，轉向坐在椅子上的子辰。

此刻的子辰，宛如山間幽咽的泉水，清冷甘冽，帶著一股禁欲的氣息。

當目光相對，田羽的歌聲微微顫抖。

由於皮膚白皙，她的臉頰與脖頸瞬間泛起了紅暈。

察覺到她的異樣，子辰輕輕一笑，露出溫暖的笑容。

這次的約會，畢竟還涉及系統任務，最主要的目的還是希望讓田羽開心。

接著，他直接從椅子上站了起來，向她靠近了些。

微微呼吸著她身上的芬芳，望著她水靈靈的大眼睛，他輕輕跟著哼唱了起來。

「你陪我步入蟬夏，越過城市喧嚣，歌聲還在遊走，你榴花般的雙眸...」

田羽瞬間放鬆了下來，臉上露出燦爛的笑容，一邊唱著歌，一邊輕輕搖動身體。

微風輕輕撩起她的瀏海，晶瑩雪白的臉龐比今晚的月光還要動人。

子辰依然跟著歌曲的節奏，掃弦、拍弦，卡點準確無誤。

清亮的琴聲與木吉他上"踏踏"的拍打聲交織在一起，形成了一種獨特的律動感。

和弦只是軀幹，節奏才是靈魂。

優秀的節奏律動，讓整場演奏更加動態和充滿生命力。

子辰即興加入了與原曲完全不同的律動元素，瞬間讓整首歌煥然一新。

...

伴隨著如清泉般流淌的吉他聲，歌曲落下了完美的句點。

露台上響起了陣陣熱烈的掌聲和歡呼聲。

大家一邊享受著燒烤，一邊感受著徐徐晚風，眼前的美景與動人的音樂交織，無疑是一次難忘的體驗。

不少人已經拿起手機，開始在朋友圈和抖音上分享這場精彩的表演。

現場主持人接過話筒，激動地喊道："我們的顧客果然藏龍卧虎，這兩位帥哥美女剛剛的表現實在是太精彩了！這是我們新巷餐廳的榮幸！接下來，遊戲繼續，希望更多的朋友來挑戰！"

子辰將吉他遞給卡爾，輕輕道了聲謝，漸漸從剛才的演奏情緒中回過神來。

他微笑著看向對面的田羽，"合作愉快！你唱得真棒！"

"都是你的功勞。"田羽朝他調皮地吐了吐舌頭，"原來你是深藏不露的吉他大神，彈得這麼好，隨時都能出道了。"

"只有吉他手可不行，要不我們組個組合，直接出專輯怎麼樣？"

"好啊，名字就叫…雨辰，怎麼樣？"

"就這麼定了！"

...

餐桌上，何伊婷呆滯的目光逐漸恢復了正常。心中湧起了千絲萬縷的情緒。

她雖然不會彈吉他，但從剛才卡爾的表情和反應來看，可以明顯看出他的吉他水平非同凡響。

開著寶馬，外型高大帥氣，吉他彈得一流，氣質出眾。這樣的男人，無疑是她接觸過的最為出色的一個，評價也最高。

回想起來，當初她曾耐心勸說自己遠離子辰，並以各種事實和理由提醒自己與他保持距離。但現在，她只覺得一陣強烈的負罪感湧上心頭。

昨晚珊珊已經拒絕了子辰，而他現在身邊又有了這樣一位白富美女伴，一切似乎都已經太晚。

李建輝看著旁邊熱鬧的氣氛，微笑著提議道："伊婷，我記得你唱歌不錯，要不要也上去唱一首，湊個熱鬧？"

"不了。"何伊婷心不在焉地回應，隨後又輕聲說道："輝哥，我有點不舒服，待會兒可能得先回家休息了。"

李建輝稍微愣了一下，隨後關心地問道："這樣啊，那我送你回去吧？"

"不用了，不用了，來回太耽誤時間了。而且還剩這麼多菜，你慢慢吃，我自己打車回去就行了。"

說完，何伊婷拿起包包站了起來。

"行吧，那你路上小心，到了家記得告訴我一聲。"李建輝並沒有再堅持。

兩人認識的時間不長，關係也只是普通同事。何伊婷拒絕得如此堅決，他也不便再多說什麼。

最後，何伊婷掃了一眼子辰所在的方向，揮了揮手，微笑道："今天謝謝輝哥了，回頭我請你吃頓飯，先走了，拜拜。"

...

又過了十幾分鐘，餐廳的小遊戲結束，帥氣的經理再次登上舞台，邀請大家在抖音直播間留言投票。

田羽毫無懸念地贏得了比賽，成功獲得了一張免單卡，可以在結帳時直接使用。

兩人舉杯輕輕慶祝了一下，氣氛愉快。

等到吃得差不多時，田羽又坐到子辰旁邊，請他教自己一些吉他的指法。

她從小便愛音樂，雖然學過幾天吉他，但因為沒有名師指點，始終無法入門。這次能向子辰請教，她充滿了期待。

子辰並不保留，親自指導她，從背後環抱著她，輕輕握住她的雙手，模擬著正確的動作。

田羽的臉頰漸漸紅了起來，她微微低頭，看著他握著自己手的姿勢，低聲道："剛剛你掃弦、擊弦、拍弦的動作真的很帥，可以帶著我再做幾次嗎？"

她微微側過身，抬頭與他四目相對。

"當然沒問題。"子辰微微咬唇，羞澀地繼續握住她的雙手，感覺到一股愉悅的情感瞬間湧上心頭，讓他心跳加速。

她那柔順的長髮，纖細的腰身，窄窄的肩膀，還有那薄薄的背脊，都讓他感到無比的親近與舒適。

對田羽這位公司女神，子辰的印象依舊很深刻。每週五的下午茶，她總是活動區裡最引人注目的存在。

她穿著精緻漂亮的衣服，拿著刀幫大家分蛋糕，甜美的笑容和可愛的話語讓她成為了眾多男同事心目中的焦點。

儘管她與男同事們總是保持著一定的距離，從未過於親密，但她的溫柔和可愛仍讓每個人都無法忽視。

即使是每天對她熱情追求的杜丞軒，也難以接近她。

當時的子辰，僅能在群裡默默欣賞，偶爾聊幾句，從未想過會有機會和她發生這樣的親密接觸。

如今，能如此近距離地與她互動，心中充滿了成就感。

田羽完全配合她的動作，似乎並未察覺到他急促的呼吸和劇烈的心跳。她跟隨著他的指導，上下移動、輕輕拍打著吉他，氣氛愈發親密。