時間漸漸臨近晚上9點，這頓晚餐也正式接近尾聲。

收拾好東西，子辰起身指向一個方向，說道："那邊有我兩個大學同學，走之前得去打個招呼。"

田羽也拿起自己的包包和古馳禮品袋，甜美一笑道："那就一起去吧。"

當兩人走到桌旁，子辰還沒來得及開口，呂建便直接站起身，對著他豎起大拇指，臉色興奮道："你這家夥，怎麼以前從沒告訴我你會彈吉他！不錯啊，這樣一來把我都給帥到了，真有明星範兒！"

隨後，他又偷偷瞥了一眼乖巧站立的田羽，不住地朝子辰擠眉弄眼。

子辰忍不住笑了笑，隨即主動介紹道："這是我朋友田羽。小羽，這是我大學同學呂建和張欣宜。"

三人相互打了個招呼，簡單寒暄了幾句。

子辰笑著擺了擺手，說道："建哥，欣宜，我們先走了，有空咱們再聚聚。"

田羽也跟著揮了揮手，笑道："建哥，欣宜姐，拜拜。"

"拜拜~""拜拜~"

兩人並肩走向餐廳出口，留下一群目送的眼神。

呂建望著那兩個俊男靚女的背影，眼裡難掩羨慕，心中充滿了感慨。

他摸了摸自己的下巴，轉頭看向旁邊的張欣宜，心裡下定決心，必須加快健身減肥的步伐，換個新髮型，學點穿搭技巧。

不一定要找到像田羽那樣的女朋友，但至少，也該追到大學時暗戀過的那個女生了。

...

走出新巷餐廳的大門，兩人沿著人行道悠閒地向前走，柔和的晚風輕拂過臉龐。

"唉，宋，我跟你說實話，其實以前對你的印象挺淡的。"田羽輕笑著，俏皮地開口，"只是每週五的下午茶活動，我總是能看到你忙碌的身影。後來，當陳總準備對你‘敲打’的時候，我才仔細查了查你的資料。"

"我知道。"子辰微微點頭，語氣輕鬆。

"沒生氣吧？"田羽似乎有些擔心。

"沒有，我一直在專心開發項目，而且很少和女同事接觸，尤其是像你這樣的公司女神。"子辰笑著回答。

"女神…"田羽聽後笑了笑，"聽你這麼一說，還挺高興的。不過也不錯，畢竟我是聯合商貿的顏值擔當。"她伸手輕輕比了比下巴。

"哈哈，這可是公認的事實。"子辰調侃道，眼裡露出一絲玩味。

...

"其實公司女生的小群裡經常討論男同事們，有時候說的話挺難聽的。"田羽突然開口，語氣輕鬆。

"有說我什麼嗎？"子辰好奇地問，臉上帶著淡淡的笑。

兩人就這樣輕鬆地聊著公司的點滴，氣氛愉快而自然。

走了大約十多分鐘後，子辰突然停下腳步，表情略帶驚訝地問："對了，小羽，你的車停在哪裡？怎麼還沒看到？"

"哦？我的車在哪來著？我想想…"田羽裝作一副困惑的模樣，"記不得了呢。"

"嗯…大概是在哪個方位，或者你可以用APP查查車子的定位。"子辰提議。

"這次是我媽媽的車，我沒安車子的APP，怎麼辦？"田羽無奈地搖搖頭。

"那沒辦法了，只能邊走邊按車鑰匙看看了。"子辰無奈地笑了笑，似乎有點被弄得摸不著頭腦。

看到子辰一臉懵懂無奈的樣子，田羽忍不住噗嗤一聲笑了出來。

四目相對，她立刻露出一副乖巧的表情，眨了眨眼："對不起呀，我剛才才想起來，車其實停在新巷餐廳的另一側，我們好像走錯方向了，怪不得我一直沒看到呢！"

隨後，她垂下雙手，包包輕輕地靠在身前，轉過身來，表情認錯："辰，你不會怪我吧？"

"沒關係，飯後散步也不錯，只要你不急著回家就行。"子辰嘴角微微抽了抽，心中頗有些感慨，這讓他重新認識了眼前的這位朋友。

在公司裡，她是甜美善良的女同事，是認真負責的薪酬主管。

在約會時，她則是華麗大氣的白富美，不僅送了他一萬多的手錶，還和他一起研究手相、學吉他指法。

而現在，她又突然變成了這樣的小戲精。

子辰心裡一陣琢磨，心想，這樣的田羽，究竟才是她的真實模樣呢？

"謝謝，你真好！" 田羽甜甜地笑了笑，眼睛彎成月牙。

"那就走吧。" 子辰笑著回應。

"嗯嗯。" 田羽輕聲應道，兩人轉身準備離開。

剛走了幾步，田羽忽然“唉唷”一聲停下來，靠在一輛車上，眉頭微微皺起，語氣有些委屈地說道："我們剛剛好像走了很遠，今天穿的這雙高跟鞋，感覺腳腕疼得厲害，你能幫我揉揉嗎？"

子辰略微愣了一下，心中猜到她可能在裝作不適，但看了看她的腳和腿，還是義不容辭地蹲了下來。

在田羽的指導下，子辰幫她脫下鞋子，露出她那雙雪白晶瑩的左腳。她的腳小巧精緻，腳趾排列整齊，皮膚光滑細膩，整體輪廓優美，彷彿散發著淡淡的光澤。

即便子辰並不對腳部特別感興趣，他也不得不承認，田羽的腳真的是很美。

"是這裡嗎？" 子辰問道，指尖輕輕觸摸她的足跟。

"對對對，就是這個位置，好疼…" 田羽微微抬起腳，語氣顯得有些焦急。

子辰深吸口氣，雙手輕柔地揉捏著她的足跟。

"啊~" 田羽忍不住發出一聲輕微的呻吟，急忙捂住嘴巴，但還是難掩那聲音。

"沒事的，用點力揉，會好些的。" 她輕聲說道，目光略顯迷離。

隨著他的手指慢慢按壓，她感覺到一股溫暖傳遞至腳底，身體微微顫抖，心裡的波動逐漸升騰。

她偷偷掏出手機，打開靜音鍵，快速拍下照片，心中暗自笑道：**「男神の手」正在幫我按摩腳！** 

這一刻的畫面，如果發到群裡，那些女生肯定會羨慕嫉妒得要死。

過了一會兒，子辰的手開始覆蓋更大範圍，甚至開始按壓她的小腿和跟腱。田羽覺得自己越來越燥熱，微微顫抖著，顯然有些無法控制自己的情緒。

"可以了！" 她急忙開口，語氣略顯焦急。

曾經，她只是對子辰的手感興趣，單純地想要接觸他的手，但經歷了今天的一切，不知怎的，心底對子辰的好感漸漸擴大，甚至對他整個人產生了興趣。

如果繼續讓他揉下去，恐怕就真的要出大事了！

子辰注意到她的反應，輕輕在她的小腿上捏了捏，然後意猶未盡地幫她穿上高跟鞋。

"好點了嗎？" 他關心地問。

田羽輕輕點頭，眼中帶著感激的光芒，輕聲道："好多了，謝謝你，辰。"

兩人繼續沿著人行道慢慢走著，這時，田羽變得格外安靜，似乎在思索著什麼。

子辰看著她，突然開口問："那個…我有個問題，為什麼你一直叫我「辰」？"

他們第一次正式的溝通是調薪電話中的對話，那時她就直接稱呼他「辰」，這讓他有些疑惑，畢竟這樣親切有些過頭了。

"是這個問題呀。" 田羽愣了愣，隨後笑彎了眼睛， "因為對你不太了解，所以在打電話之前，我查過了你的入職表，發現你的英文名是「Chen」。我有個習慣，對不太熟悉的同事，聊工作的時候，優先稱呼英文名。"

"原來如此。" 子辰點點頭，心裡有些豁然開朗。

兩人再次走過新巷餐廳的門口，田羽從包包裡拿出車鑰匙，輕輕按了按。

不遠處的車位上，一輛保時捷卡宴的燈亮了亮。

"那就這樣啦，我要回家了，今晚的約會真的很開心，謝謝你，子辰歐尼醬（哥哥）。" 田羽抬起頭，眼睛裡閃爍著光芒，彷彿星星在夜空中閃爍。

"路上開車小心。" 子辰猶豫了一下，主動伸出雙臂，輕輕抱住了她，溫柔地摸了摸她的頭。

他並不是那種二次元裡遲鈍的男主角，自然察覺到了田羽對他的好感。既然如此，分開前擁抱一下應該沒什麼不對。

他的心跳微微加速，抱起她的瞬間，感覺她的身體柔軟且纖細，還帶著高級香水的香氣，讓他感到無比舒適。

田羽臉頰微紅，低聲道："路上小心，拜拜。"

兩人對視一眼，彼此默契的微笑後，田羽轉身駛向車輛，子辰目送她離去，心底卻不由自主地泛起一陣漣漪。