天闊花園小區。

一扇略顯老舊的防盜門輕輕被推開，發出一聲“吱呀”的聲音。

挎著包、拎著購物袋的何伊婷走了進來。

將東西放好後，她輕輕推開次卧的房門，看到房間內的燈還亮著，便知道表妹還沒睡覺。

“珊珊。”她輕聲叫道，隨後進了房間。

不到10平米的小房間內，趙雅珊穿著剛買的裙子，靠在桌子邊，神情有些凝重地盯著腕表。

看到何伊婷進來，趙雅珊立刻坐直，快速將腕表藏入化妝包裡。

何伊婷的心頭一跳，心裡微微感慨。

有時候，人和人之間真是無法比較。

今晚她和子辰約會的那個女孩，穿著昂貴的禮裙，隨意送出價值不菲的名表；而珊珊卻只能買得起打折款裙子，連送個千元手表都要掂量許久。

“你怎麼不說話？”她見表妹沒有發言，便問道。

趙雅珊有些委屈地道：“有沒有給我帶什麼好吃的？我晚上自己煮了個雞蛋湯，感覺有點不夠。”

“給你買了些零食，都在茶几上，隨便吃吧。”

一聽零食，趙雅珊的眼睛亮了起來，穿著拖鞋奔向客廳。

隨後，她發出一聲驚叫：“哇！AD鈣奶、紅棗夾核桃、芒果乾、蜜餞、豆幹...”

何伊婷深吸一口氣，走出卧室，笑著說：“都是你的，隨便吃。”

趙雅珊高興得幾乎跳了起來，拿著零食飛快地跑回來，重重地抱住何伊婷，並親了她幾下。

“姐，我愛你！等我以後掙了大錢，一定請你去五星級餐廳吃一頓！”

何伊婷擦了擦臉上的食物殘渣，笑道：“這話你已經說過好多遍了。”

“那是因為我很誠心啊！”趙雅珊毫不羞愧地回道。

“AD鈣奶別涼著喝，記得熱一熱。”

“知道啦！”趙雅珊迫不及待地拿著奶加熱，忽然想起了什麼，笑道：“婷子，我有個好消息要告訴你。”

“什麼好消息？”

“你記得之前帶我去的那個李姐吧？”

“嗯，就是那個提桶跑路的。”何伊婷語氣輕快。

趙雅珊繼續道：“她去了一家專業的美容院，專門接待女賓的那種。最近正好缺人，加上五一期間生意火爆，店長答應讓我去試用兩周，表現好就有機會留下來。”

何伊婷愣了一下，隨後輕輕揉了揉她的頭，鼓勵道：“這確實是個好機會，加油！”

“嗯嗯，那邊的護膚品全都是大牌子，薪資待遇也不錯，還有餐補和話補，轉正三個月後就能交五險。”

趙雅珊一邊說著，向後靠在沙發上，開心地憧憬著：“要是我能順利轉正，將來就能有本地醫保卡，每個月掙的錢肯定會比藝姿多。”

“我早就說過，你肯定能找到更好的工作。”何伊婷微笑著說。

兩人坐在沙發上，趙雅珊一邊吃零食，一邊說著自己對未來的打算。她的目標不遠，也不算高。先儘快還清自己的債務，再買漂亮衣服，化妝品，還有請朋友吃飯，送禮物。

說到子辰時，她的語氣有些低沉。

“從昨晚的事之後，辰哥就沒再聯繫我，早上也沒跟我聊護膚，沒有給我發自拍。婷子，你說我和他是不是不能像以前那麼好了？”

這件事她藏在心裡很久了。她想修復和子辰的關係，但又不知道該如何下手，這也是她今天去買手表的原因。

何伊婷低下頭，聲音有些沙啞：“珊珊，我覺得子辰是個不錯的人，或許你可以試著往男朋友的方向發展。要不，你先主動和他聊聊，看看他對你的態度。”

趙雅珊愣了愣，困惑地看著表姐。

她一直告訴自己，和子辰在一起對他不好，未來會有更好的選擇，為什麼突然變了語氣？

客廳一時陷入了沉默。

何伊婷拿起熱好的AD鈣奶，自己先喝了一口，然後遞給她，低聲說道：“既然你這麼在意他，又不想失去這個朋友，那你就先恢復你們的關係吧。你還是多了解了解他，再做決定。”

她不敢將和子辰約會的照片拿出來，怕趙雅珊看到那個白富美後情緒崩潰。畢竟是她自己先拒絕了子辰，現在再找他也確實有些難為情。

趙雅珊喝了口奶，下意識問道：“那我該怎麼做？”

“既然他沒主動聯繫你，那你就主動發消息給他。比如，分享你最近的事，看看他的反應。”何伊婷語氣柔和。

趙雅珊突然脫口而出：“我的新裙子好看，想讓他看看。”

“那就發照片吧！這樣的方式能幫助你們緩解關係。”何伊婷笑著建議。

“哦！那我去拍！”趙雅珊放下零食，邁著大長腿走進卧室。

不久，她拿著手機跑了出來：“婷子，來幫我拍張照！”

何伊婷接過手機，調整好角度，為她拍了一張漂亮的全身照。單從身材和外貌來說，趙雅珊一點也不輸那位白富美，只是風格不一樣，或許很多男生更喜歡她這種大長腿。

“真的很漂亮！坐到沙發上，我再幫你拍一張。”

“好啊。”

“放鬆一點，手不用捂著大腿，把裙子往上拉一點，腿伸直，我來調整角度…好了，看看這樣的效果。”

趙雅珊有些臉紅地道：“喂，這樣拍太性感了吧！再拍下去我可就露出來了！”

“沒事啊，你要是發給子辰看看，我沒意見。”

“你才不要臉呢！”

...

當子辰駛向自己車上的時候，手機突然震動了好幾次。

「趙雅珊：（#笑臉）今天剛買了一條新裙子，想讓你看看好不好看。」

「趙雅珊：站立全身.jpg」

「趙雅珊：沙發露腿.jpg」

子辰頓時吸了一口冷氣，“美容師朋友，你這是在幹什麼？”

第一張照片還好，第二張照片就有些過火了吧。

子辰雙擊看了看照片的細節。  

那光潔而豐滿的大腿線條分明，帶著明顯的肌肉感；小腿修長而纖細，幾乎將上下均勻分開，典型的酒杯腿形。  

認識趙雅珊這麼久，子辰竟然第一次這樣細緻地觀察她。  

他深吸口氣，迅速回應道："前面的照片真的很美，這條裙子很適合你，能再發一下後背的照片嗎？"  

過了一會兒，手機再次震動。  

「趙雅珊：趴在床上.jpg」  

子辰不禁心跳加速，眼神也變得凝聚。  

難道這就是從朋友到有好感之間的微妙轉變，已經解鎖新姿勢了！？