
熱鬧的街道上，人來人往，夜色逐漸降臨，街燈一一亮起，照亮了熱鬧的景象。

李彩恩皺著眉頭，撅起嘴巴抱怨道：「我還是想吃螺蛳粉，怎麼辦？」

張郁虹不耐煩地看了她一眼，語氣帶著些許戲謔：「你都已經連吃兩天了，現在放個屁都是那股臭味兒！」

李彩恩聽了，立刻反駁道：「你…你胡說八道，說的好像你放屁不臭似的！」她語氣中的挑釁意味十足。

兩人就這樣你一言我一語地爭吵了幾句，氣氛有些火熱。

突然，李彩恩轉頭對旁邊的姚詩玲眨了眨眼，輕輕晃了晃她的胳膊：「詩玲，要不然你來決定今晚吃什麼吧？我快餓死了。」

姚詩玲輕輕掃過路邊的商店，目光停留在一排店鋪上，隨即指向其中一家小店：「那就吃板麵吧，這裡量大又管飽，還能加料。」她語氣中帶著一點滿意的提議。

李彩恩立刻露出滿足的笑容：「行吧，那就趕緊的，別再浪費時間了。」

張郁虹挑了挑眉，率先說道：「我想加雞蛋和丸子。」

李彩恩撇了撇嘴，不甘示弱地回道：「瞧你那點出息，我才要加把子肉呢！」她故意挑起了話題，大家都笑了出來。

三人說說笑笑地走進店裡，迎接他們的是熟悉的香氣。進入店內後，他們和老闆熱絡地聊了兩句，隨即開始點餐，每人都點了自己最喜歡的配料，笑聲不斷，氣氛輕鬆愉快。

假期的晚上，這家小店人聲鼎沸，店內幾乎每一張桌子都被人坐滿了，只剩下少數幾個空位，大家都在等待著拼桌的機會。

李彩恩掃視了一圈，眼睛一亮，指向角落處的一張桌子，小聲道：「那邊有個帥哥，獨自一個人，嘿嘿，咱們三個過去剛好湊一桌！」

從她們這個角度看過去，只能看到那位男生的側後方，不過僅憑身形、穿搭和那輪廓，就能看出這絕對是一位帥氣的小夥子。對於喜愛欣賞帥哥的女生來說，這無疑是個不錯的選擇，吃飯嘛，有帥哥作伴自然更加分。

三人對視一眼，相視一笑，隨即毫不猶豫地朝那邊走去。

這種小店一般都是隨意拼坐的，也沒有人介意被打擾。大家習慣了，互不陌生，大家只要坐下便能開心地吃飯聊天。

李彩恩和張郁虹毫不客氣地坐到了男生對面，偷偷地打量著那位帥哥的正臉，似乎想要找出更多可以欣賞的細節。

而姚詩玲則大大方方地走到那位男生旁邊，拍了拍他的肩膀，語氣輕鬆又親切地笑道：「帥哥，借過一下哈，我坐你裡面。」

聽到這熟悉的聲音，正在安靜地嗦面的子辰愣了一下，抬頭驚訝地看向那三位女生，眸中閃過一絲詫異。

緊接著，四個人都愣住了，場面一時靜默無聲。

過了幾秒鐘，姚詩玲先是瞪大了眼睛，然後驚訝地喊道：「四月！我去，這也太巧了吧！？」

李彩恩和張郁虹則是呆呆地對視了一眼，似乎無法相信自己的眼睛。

她們心裡都清楚，這位男生正是她們在網絡上經常看到的素人博主，沒想到竟然會在這樣的場合與他碰面，這種情況讓人有種奇妙的“奔現”感覺。

更巧的是，昨天她們才和他進行過視頻通話，這樣的巧合簡直讓人難以置信。

子辰也愣了愣，隨後微微一笑，帶著感慨道：「確實很巧，這算不算是一種緣分？中海這麼大，居然能在這麼一家小店裡碰到。」他說著，將自己的位置稍微移了下，朝詩玲示意：「坐下聊。」

姚詩玲不猶豫地迅速落座，臉上依然帶著驚訝的表情。

子辰笑著向她們打招呼，語氣輕鬆而親切：「詩玲、彩恩，還有小紅帽，晚上好。」 

隨著他臉上那抹溫暖的笑容，三個女生頓時被吸引了目光，紛紛上下打量著他，眼中不由自主地流露出驚奇與驚艷的神色。這樣的巧遇，讓她們內心不禁有些激動。

子辰被她們三個人的目光盯著，渾身有些不自在，乾笑著問道：「這麼看著我幹嘛？」

姚詩玲忍住了想要捏捏他臉的衝動，滿臉驚訝地啧啧稱奇道：「四月，你比網上看起來還要帥啊！」

「是啊，真的比我們想像中更帥！」李彩恩和張郁虹也連忙附和，語氣中滿是驚艷。

「沒錯沒錯，你這改造絕對是我見過最成功的案例。」張郁虹也加入了稱讚的行列，語氣中帶著一絲驚訝。

其實在之前的視頻通話中，三個女生就已經覺得子辰長得很不錯了，沒想到線下見到真人後，還要超出她們的預期，簡直是驚艷。

尤其是他的嘴唇，紅潤而飽滿，笑起來時溫柔又迷人，完全符合她們心中對帥哥的所有幻想。

子辰臉色微微一紅，有些不好意思地笑了笑，隨後輕聲道：「別一直叫我網名了，直接叫我真名吧，我叫劉子辰。」

姚詩玲微笑著點頭，開心地說道：「正式認識一下，我叫姚詩玲。」

「我是李彩恩。」李彩恩也笑著自我介紹。

「張郁虹。」

隨著幾句簡單的自我介紹，四人已經開始更熟悉地交流，氣氛也變得輕鬆起來。這樣一場巧遇，彷彿瞬間縮短了彼此之間的距離，讓她們的關係顯得更加親近。

子辰將桌子上自己買來的各式小吃放到桌子中間，笑著說道：「剛好，東西買多了吃不完，這下不用發愁了。」

看著眼前琳琅滿目的美食，三個女生不約而同地咽了口唾沫，眼睛都亮了起來。

「這不太好吧？」李彩恩有些不好意思地說。

子辰擺了擺手，毫不在意地笑道：「沒關係，咱們都是朋友，我確實吃不完，大家一起分了吧。」

李彩恩咧嘴一笑，舔了舔嘴唇，顯然已經迫不及待了：「子辰，你要知道，我是你的忠實鐵粉，今天不跟你客氣了。」說完，她迅速抓起一個手槍雞腿，咬了一大口，滿足地道：「這是街口那家脆香炸雞吧？太好吃了！」

張郁虹也忍不住點頭：「臭豆腐也很好吃。」

隨著四人的笑聲，板麵很快端了上來。四人一邊聊著天，一邊品嘗著美味的食物，氣氛輕鬆愉快。