由於正值五一長假，加上公司近期好消息不斷，這次團建的規模格外盛大。  

除了人力資源部和行政部，還有其他幾個關係較好的部門同事，一共將近三十人。  

為了玩得盡興，大家直接包下了一棟別墅轟趴館，裡面吃喝玩樂一應俱全，甚至還準備了幾件常見的樂器，氛圍感十足。  

杜丞軒笑著聳聳肩，自信滿滿地說：“等著看我今晚的表現吧，保證讓你們驚喜！”  

對他來說，要是能搞定這位公司股東的女兒，這點花費根本不值一提。  

聯合商貿現在可是炙手可熱，即將一飛沖天，誰不想分一杯羹？  

按照他姑父的說法，節後公司的一些董事、股東和高層，都會陸續安排子侄輩進入公司。  

到時候，田羽身邊恐怕會圍繞著一大堆競爭者。  

面對這些真正的富二代，杜丞軒不免感到壓力山大，因此迫不及待地想趁著五一假期製造點新鮮感，讓田羽對他產生更深的好感。  

想到這裡，他不再猶豫，直接對導購說道：“這個卡包，再配上剛剛選的可可小姐香水，幫我用禮盒裝起來吧。”  

導購面帶職業微笑，禮貌回應：“好的先生，請這邊結賬。”  

目送杜丞軒跟著導購離開，劉姍姍和杜欣瑩對視一眼，心裡酸溜溜的，幾乎要咬碎後槽牙。  

杜丞軒人長得帥，有車有房，出手闊綽，在公司裡一直是女生們關注的焦點。  

可惜，他的目光始終鎖定田羽。  

兩個女生無奈嘆了口氣，轉身在華麗的專賣店裡隨意逛了起來。

“那款不就是田主管經常背的22Bag嗎？”杜欣瑩指著擺放在顯眼位置的包包，語氣裡透著一絲嚮往，“真漂亮，就是價格太貴了，四萬五呢。”  

劉姍姍順著她的目光看去，神色複雜地糾正道：“不完全一樣，人家那個是金絲特別款，專櫃都很難訂到貨，比這個還要貴很多。”  

兩人低聲討論時，一隻白皙修長的手突然伸向那款22Bag。  

指節分明，骨骼優雅，動作從容不迫。  

白襯衫袖口微微翻起，露出腕間一抹乾淨的線條，棕黑色的西裝襯托著他沉穩內斂的氣質，而那隻純黑色的香奈兒包包在柔和燈光下閃爍著低調的光澤。  

這一幕仿若雜誌大片，精緻得令人賞心悅目。  

杜欣瑩和劉姍姍不約而同地屏住呼吸，視線不自覺地被這幅畫面吸引，竟有些挪不開目光。

子辰的手指輕輕摩挲著柔軟的皮革，隨後低頭看了看價簽，心裡早有預料。  

從高美琪隨手送給自己價值萬元的浪琴手錶就能看出，小羽確實是那種真不缺錢的白富美。  

高美琪見他似乎有所動心，立刻拉了拉他的胳膊，堅定搖頭道："劉總，這個真的太貴重了。要是你真心想送我點東西，幾百塊的口紅、香水都可以，我就當是員工福利了。"  

他們的目光相遇，子辰不禁笑了笑，隨後指向另一個包包道："那這款怎麼樣？"  

高美琪朝那邊看去，正好看到香奈兒的WOC發財包，價錢標示為20900元。  

香奈兒的包包本來就不便宜，最便宜的也要一萬多。  

她來這邊不少次，逛過不少精品店，但從來沒敢這麼奢侈地買過這麼貴的包，畢竟賺錢不容易。  

正準備搖頭拒絕時，耳邊突然傳來兩道驚訝的女聲。  

"子辰！"  

"辰哥！"  

高美琪猛地轉過頭，只見兩個穿著時尚短裙、化著全妝的年輕女孩朝這邊走來，驚訝地看著他們。  

雖然她們不是那種出眾的美人，但青春靚麗的氣質還是讓她們在人群中十分搶眼。  

子辰笑著朝兩位同事揮了揮手，輕鬆地說道："好巧啊，姍姍、欣瑩。"  

他平時在公司總是顯得比較沉悶，和她們的關係並不深，加上剛才杜丞軒也在場，他就沒有主動打招呼。

"是…是好巧啊。" 劉姍姍下意識地攏了攏頭髮，目光緊緊追隨著子辰的臉。  

耳邊傳來的「噗通噗通」心跳聲讓她不禁愣了一下。  

明明才一個星期沒見，為什麼她覺得他變得帥了許多？  

他身材高大挺拔，五官俊朗，當他笑起來時，那微微上揚的嘴角和潔白整齊的牙齒，散發著迷人的魅力。  

他的整個氣質從容不迫，搭配上得體的高檔西裝，簡直就像是職場劇裡的精英男主角。  

兩個女生都有些傻眼。  

離職後的子辰怎麼突然變得這麼出眾了？  

"辰哥，下午好，沒想到能在這裡碰到你。" 杜欣瑩向前走了兩步，眼中閃爍著明亮的光芒，語氣中透露出一絲難掩的興奮。  

現在的她心中充滿後悔，當時在公司的時候，居然沒主動加一下他的微信，多聊一聊。  

她竟然錯過了這麼一位優質的男同事。

子辰微微一笑，嘴角揚起，輕描淡寫地說道："我就在旁邊的星雲大廈工作，趁著休息時間過來買點東西。"  

"這樣啊。" 杜欣瑩的臉上有些微紅，似乎有些尷尬，又有些興奮。  

"看來現在混得不錯啊，子辰，你這哪是離職，簡直是逆襲呀。" 劉姍姍一邊感慨，一邊悄悄打量著子辰身上的西裝。  

雖然沒有明顯的LOGO，品牌也不清楚，但從面料到版型來看，這套西裝無疑是高端的，甚至比公司那些領導穿的還要講究。  

高美琪靜靜地聽著他們之間的對話，目光不經意地飄向那兩個女生，心裡似乎在思索什麼。

正當這時，結完賬的杜丞軒興奮地朝這邊走來，手中提著白底黑字的香奈兒禮品袋，顯得得意滿滿。

隨著距離的縮短，他注意到了站在兩位女生對面的男人。

那個看起來有些熟悉的側臉讓杜丞軒表情微微一愣，停下腳步，快速走向他們。

"姍姍、欣瑩，我買好了。" 杜丞軒先向兩位女同事打招呼，隨後目光複雜地移向子辰，眼神中帶著一絲不自覺的警覺，下意識地挺直了背。

杜丞軒本來也算是一個不錯的男生，但一站到子辰面前，他立刻覺得自己顯得有些黯淡無光，氣場和外貌瞬間就被壓過去。

不僅身高差了小半個頭，連整體氣質也顯得遜色許多。

似乎意識到這點，杜丞軒微微皺了皺眉，輕輕向後退了一步。

子辰瞥了他一眼，便沒有再多理會。

至於自己被裁的事，子辰心裡清楚得很，他知道這其中的陰謀，且心中已有了報復的計劃。隨著聯合商貿被微笑資本注資，未來他必定有足夠的機會來回敬那些曾經讓他吃過的虧。