杜丞軒輕輕努了努嘴，故作瀟灑地道：“哦喔！這不是被裁掉的老劉嗎？看來現在也整理得挺利索的。聽說你現在自己創業了，這是準備開始包裝自己了嗎？”

聽到「創業」兩個字，杜欣瑩忍不住脫口而出：“辰哥，你現在是自己創業了嗎？”

子辰並未對杜丞軒的挑釁作出回應，只是輕輕朝兩位女生點了點頭，語氣平靜地回道：“嗯，算是剛剛起步吧。”

劉姍姍和杜欣瑩的眼神瞬間變得火熱起來。

星雲大廈作為中海最頂尖的寫字樓，辦公的基本都是國內的大企業，即便是本地企業，也都是實力雄厚的那類。子辰能在創業之初就在這裡租得起辦公室，再加上今天他身上那套高檔的穿搭與與生俱來的氣質，無疑讓兩人浮想聯翩。

杜欣瑩忍不住開口道：“那辰哥，你加油，做大做強！說不定以後我被裁了，還能去你公司當前台呢。”

“噗嗤——”杜丞軒突然笑了，“欣瑩，我發現你也挺逗的，居然想去老劉那爛攤子打工，他那樣子，能養活自己都難。”

杜欣瑩的臉上瞬間露出一絲呆滯，還沒來得及回應，就聽見一個動聽的女聲從子辰身後傳來：“這位妹妹，我們公司確實缺個前台行政，要不要考慮跳槽？”

高美琪和子辰並肩而立，臉上帶著淡淡的笑意，目光從杜欣瑩的臉上掃過，似乎真的在認真考量。

杜丞軒瞥見突然出現的高美琪，眼睛不自覺地亮了亮。

她身材曲線玲瓏有致，長相清新秀麗，氣質出眾，無疑是大美女一枚。隨後，他又注意到她和子辰站得如此之近，手臂緊緊相依，心中不禁泛起一股強烈的不適感。

杜丞軒心裡不禁暗罵，沒想到子辰這傻缺竟然也能抖起來，裝作一副人模狗樣的樣子，身邊還跟著這麼漂亮的妹子，真是讓人覺得可笑。

杜欣瑩的目光閃了閃，感覺被高美琪的目光盯得渾身不自在。雖然對方表現得很友善，但她的直覺告訴她，高美琪的舉動不過是在刻意彰顯她的存在感，讓她有些不舒服。

她微微咬了咬嘴唇，心中暗自決定，輕聲說道：“暫時就不考慮了，我現在的工作挺穩定的，而且還在公司旁邊租了房子。”

她原本也只打算借這個機會和子辰拉近些關係，順便加個微信，並沒真正打算跳槽。聯合商貿現在發展勢頭越來越好，資本青睞的眼光不斷，未來的機會肯定不少，她還是能分得清輕重的。

高美琪微微點了點頭，並未多說，笑著回應：“那行，有機會再說。”隨即，她輕輕拉了拉子辰的手臂，語氣柔和卻不失果斷，“這款Woc發財包真好看，我一直很想要一個，既然劉總開口了，那我就厚著臉皮要了，謝謝。”

子辰聽後微微一笑，轉頭對旁邊的導購說道：“你好，這個包我們要了，麻煩您包裝一下。”

男導購瞬間露出熱忱的笑容，彎腰伸手道：“好的，兩位請這邊走。”

子辰微微點頭，朝兩位前女同事揮了揮手，“你們繼續逛，拜拜。”  

劉姍姍和杜欣瑩還有些發呆，愣了一會才反應過來，結果子辰已經轉身離開，和那位漂亮女生一同走向休息區的沙發。  

隨著他們坐下，兩名店内銷售迅速圍了上來。  

一名銷售員手持POS機，輕聲詢問是否需要掃碼結賬；另一名銷售員則為他們展示包包的内外，仔細檢查，確保沒有任何瑕疵或損壞。  

看著那款華麗的Woc發財包被精心包裝進禮盒，劉姍姍和杜欣瑩這才回過神來。  

2萬塊的包包，竟然就這樣輕易送給了人？  

她們的薪水本就不高，對她們來說，2萬塊的包包更像是遙不可及的夢想，偶爾也只能在想象中奢望一下。  

眼睜睜看著子辰輕鬆送出這樣昂貴的禮物，兩人心裡複雜的情緒交織，後悔得幾乎想拍斷大腿。  

怎麼以前沒發現，原來公司裡竟然隱藏著這樣一位高富帥？

杜丞軒臉上的表情顯得格外尷尬，從剛才遇到子辰開始，他就感覺到一股莫名的羞辱感。  

全程無視自己的存在，而子辰身邊那位如此美麗的女生，輕鬆揮揮手便買下了價值2萬的奢侈品包包。更讓他無法忍受的是，子辰的外貌和氣質，無疑壓過了他一頭。  

這一切讓他持續了幾天的好心情瞬間消散，變得十分糟糕。  

為了不讓自己的情緒影響到接下來在田羽面前的表現，杜丞軒深吸了一口氣，努力調整心情，強迫自己冷靜下來。  

這時，櫃台小姐微笑著遞來POS機，準備讓子辰刷卡結帳，隨口問道：「先生，請問您有我們的會員嗎？可以積分。」  

「沒有。」子辰淡淡回應，接過POS機準備付款。  

櫃台小姐眼睛一亮，立刻熱情地回應道：「那我幫您申請一個吧！請提供您的手機號碼，我們會員可享受更多尊貴服務。」  

子辰點了點頭，輕鬆報出自己的號碼。  

下一秒，電腦螢幕上的數據彈出，櫃台小姐的笑容瞬間凝固，整個人彷彿被定住了一樣。  

「這……」  

她的手指微微顫抖，急忙點開詳細的會員資料，隨後猛地倒吸一口冷氣。她急忙抬頭，再次確認眼前這位年輕男子的相貌。  

見狀，身旁的同事疑惑地湊過來看了一眼，幾秒鐘後，兩人瞬間睜大眼睛，滿臉震驚。

「劉……劉先生，請稍等！」櫃台小姐的聲音帶著一絲顫抖，急忙對旁邊的店員使了個眼色。

杜丞軒忍不住補了一句，揶揄道：“該不會是裝闊發現錢不夠吧？”

三人仍停留在原地，繼續觀望這場突如其來的戲劇。

店員反應迅速，快步走向內部辦公室。幾分鐘後，一名穿著高級定制職業裝的成熟女人迅速走了過來。

「劉先生，真是失禮了！」店長微笑著，伸出手，語氣恭敬：“我是這家店的店長，之前不知道是您光臨，還請見諒。”

周圍的客人，包括杜丞軒、劉姍姍和杜欣瑩，都不由自主地轉頭看向子辰，滿臉困惑，無法理解為何店長會如此恭敬地對待一個年輕人。

子辰微微挑眉，淡淡問道：“怎麼了？”

店長趕緊解釋：“劉先生，您是愛馬仕尊貴的VVIP，我們總裁剛剛得知您的到來，對未能親自接待您表示十分抱歉。為表達我們的誠意，這是總裁特別準備的小禮物，請您不要見怪。”

她說完，輕輕揮手，幾名店員迅速端來數個精緻的橙色禮盒，綴以絲帶和燙金LOGO，裡面擺放著一系列奢華的禮品，包括一瓶大罐的「可可小姐」香水、一只全新的香奈兒CF黑金經典卡包、圍巾、披肩、化妝袋。

這一幕，讓不遠處的杜丞軒、劉姍姍、杜欣瑩三人完全愣住了。

「什、什麼？！」杜丞軒的臉色瞬間變得煞白，拳頭緊緊握住，內心湧起難以言喻的怒火。

原本聽說黑金卡包缺貨，結果眼前卻是這樣的場面。

劉姍姍和杜欣瑩則完全呆滯，腦海一片空白。

她們之前還在為子辰隨手送出2萬的包包而震驚，但現在才意識到，真正令人震驚的是這些免費贈送的奢侈品，總價遠超杜丞軒精心挑選的禮物。

店長恭敬地將禮盒推到子辰面前：“劉先生，這些禮物都是特意為您準備的，希望您喜歡。”