2023年5月2日，陣雨，12~24℃。

"叮鈴鈴——叮鈴鈴——"

鬧鐘的聲音在安靜的小卧室裡回蕩。孫有光猛地從床上坐起，掙扎著拿起手機，看了看時間，突然清醒了過來。

"今天不是休息日嘛，怎麼還設了鬧鐘。"女朋友迷迷糊糊地抱怨了一句，翻了個身，又重新陷入了夢鄉。

孫有光輕輕地吻了她的臉頰，隨後悄無聲息地下了床，披上一件外套，拿著筆記本電腦走向客廳。

窗外雨滴敲打窗玻璃，"噼裡啪啦"的聲音不斷。客廳裡的燈光暗淡，寒冷的風隨著每一個縫隙滲進來，讓他不由自主地打了個寒顫。他走過去關上窗戶，打開燈光，讓屋內的氣氛變得稍微溫暖些。

坐在餐桌前，打開電腦，他開始默讀財務會計的面試題，思緒集中在即將到來的面試上。

雨停了又下，天色依舊灰暗，窗外的世界像是被一層濃霧籠罩。隨著時間的推移，孫有光沉浸在複雜的考題中，心裡卻隱隱感覺到些許壓力。

"我去，嚇我一跳，孫哥，這麼早就坐在客廳幹嘛呢？" 合租室友忽然從睡夢中醒來，走出來上廁所，看到孫有光坐在那裡，驚訝地開口問道。

孫有光微微一笑，解釋道："有點工作還沒弄完，李娟還在睡，我就先出來做點事情了。"

室友嘀咕了一聲，開口道：“唉，這年頭工作難做啊，孫哥，沒事多加油。”

"嗯，謝謝。" 孫有光笑了笑，繼續集中注意力在面試的準備上。

7點30分，他煮了一鍋紅棗小米粥，坐下來邊吃邊看著面試題。這樣的早餐，簡單卻也充滿了家的溫暖。

7點50分，孫有光合上了電腦，從冰箱裡取出兩片手抓餅，放上雞蛋，煎熟後盛出，然後又摘了幾片新鮮的生菜，灑上一點番茄醬，將它們卷在一起。做完這一切後，他走進小卧室，輕聲喚道：“娟兒，起床吃飯了。”

女友睜開眼睛，打了個哈欠，語氣含糊地回道：“謝謝親愛的，中午我給你做紅燒肉。”

孫有光笑了笑：“好呀，等著吃。”

幹乾淨淨的餐桌上，擺著熱氣騰騰的粥和手抓餅，簡單卻充滿著愛與關心。

女友咬了一口餅，忍不住抱怨道：“你們公司真的是太過分了，平時加班已經夠累了，這好不容易的小長假，居然還要冒雨去加班。”

"沒辦法，現在有點緊急情況。" 孫有光解釋道，眉頭微微皺起。

"對了，你什麼時候跟領導提加薪的事情？" 女友問道。

孫有光猶豫了一下，淡淡地回答道：“額…再等等吧，現在不是時候。”

"好吧，那等有機會再說吧。" 女友似乎也理解了他的意思，然後轉移話題：“今晚我們算算賬，好不好？看看我們積攢了多少錢，爭取年底湊夠15萬，回老家看看房。”

"好，等回來再算。" 孫有光心裡的愁緒不由自主地浮現，雖然表面上答應了，但內心卻隱隱不安。事實上，他早就被公司裁掉了，這段時間一直在四處投簡歷，面試機會卻不多。

他和女友大學時是同學，畢業後都進入中海做財務會計，薪資也只在4千多元。為了買房結婚，他們儘量節省開支，住在市區外環的合租小次卧，自己做飯，很少逛街購物，甚至還會做些兼職。女友對這些心無旁鶩，一直相信他們能攢夠錢買房。

但她卻並不知道，他已經被裁員，最近的面試機會也不多，這次是他找到的為數不多的選擇，雖然只是個新成立的小公司，業務還未開展，但薪資待遇還不錯。對他來說，這是一次千載難逢的機會。

吃完早餐，女友開始收拾廚房，打掃衛生，而孫有光則換上了正式的衣服，準備出發。他和女友擁抱告別，背起包，拿上雨傘，走出門去。

走向樓下的時候，濕漉漉的雨水灑落在身上，他趕緊搭上公交，再換地鐵，花了40分鐘終於來到了星雲大廈。這裡的摩天大樓、繁華都市的景象讓他不禁心生一股向上的力量。

他甩了甩雨傘，將它折好，接過物業人員遞來的袋子。

站在大廳裡，眼前的場景讓他感到無比震撼。這是他見過的最頂級的寫字樓，光亮大氣，無論是裝修、擺設還是設施，都散發著奢華的氣息。他不禁在心裡感慨，這裡的辦公環境真是太好了，與他之前工作的公司簡直天壤之別。

整理了一下衣服和髮型，他走向前台，微笑著向接待員道：“您好，我是來面試的，能幫忙開一下門禁嗎？”

接待員笑容可掬地回答：“3001，成美服飾。”

"好嘞，謝謝！" 孫有光點了點頭，隨後乘坐著明亮的高速電梯直達30層。

隨著電梯門緩緩打開，他的心跳不由得加速，迅速調整好自己，準備迎接這個面試的挑戰。

走入敞開的玻璃大門，坐在前台位置的女生迅速起身，語氣柔和道：“你好，是來面試的嗎？”

孫有光有些緊張，從包包裡拿出簡歷遞給對方，語氣略顯緊張：“是的，這是我的簡歷，不好意思，我早到了些。”

因爲不希望女友知道自己失業的事，他是按照正常上班點出發的，約好的10點，結果9點20就到了。

“原來是孫先生，咱們之前在電話裡有過溝通。我就是高美琪，現在公司沒有前台，我來臨時客串一下。走吧，我帶你去會議室。”

高美琪邊說邊走出前台，她那乾淨利落的妝容，蓬鬆的褐色長發，和她穿著輕熟時尚的職場裝扮都讓孫有光不禁多看了幾眼。

他覺得自己有些不敢直視她，心中不禁暗道：“這就是成美服飾的副總，好漂亮。”

繞過簡約大氣的前台，踩著柔軟的靜音地毯，孫有光目光打量著四周。

整個辦公區以淺色調爲主，明亮又時尚。

裝修、擺設、家具、電器都是嶄新的，工位間點綴著花卉盆栽、沙發、置物架。

這是孫有光親眼見到過，裝修和環境最好的辦公室，舒適、溫馨、高檔。

在這裡工作絕對是一種享受，讓他非常心動。

如果能留下來，公司業務穩定，有個5k的薪資，那該多好。
