趙雅珊走出伊莎美容院的大門，雨已經完全停歇，她拎著雨傘，輕快地小跑向公交站。

站在站牌下等了片刻，終於迎來了她所需的公交車。

她迅速上車，找了個靠後的座位坐下，透過窗外閃過的街景，感覺自己的眼皮越來越沉重，昏昏欲睡。

伊莎作爲一家規模龐大的美容院，工作時間劃分為早班與晚班。早班從早上九點到晚上七點，晚班則從中午十二點開始，一直工作到晚上十點左右。

作爲新加入的試用期員工，趙雅珊被直接安排進了晚班。再加上現在是假期，接待的顧客異常繁忙。

兩天的工作下來，她最大的感覺就是疲憊不堪，這份工作比她在藝姿美業時的辛勞還要大得多。

趙雅珊打開微信，點開了子辰的聊天框。

聊天內容最上面是她晚餐時拍的照片，那是一份與同事共享的盒飯，一葷兩素，14塊錢的簡單餐點。

下面則是子辰發來的表情包回覆。

她心裏想，或許正如他所說的那樣，“太忙了”。最近這段時間，她能明顯感覺到，這位程序員朋友和她的聊天頻率比以往少了許多。

趙雅珊看著窗外，拍了張夜景照片，分享給子辰，並留言道："晚上10點的中海，好困！"

思索片刻，她又挑選了幾張工作時的自拍照發了過去。

突然，手機屏幕亮了起來，發來一條訊息。

“叮咚”

「子辰："本來正要睡覺的我，突然不困了。"」

趙雅珊忍不住"噗嗤"一聲笑了出來，眉開眼笑地回復："那就陪我聊聊天吧，公交車上人很少，我還有點害怕呢。"

兩人就這樣輕松地聊了起來，言語中充滿了輕鬆與默契。

當趙雅珊終於到站時，已經是晚上十點半了。

趙雅珊打了個哈欠，抬眼就看到路邊站著的何伊婷。

她穿著厚厚的衛衣，跨著電動車，正朝她揮手招呼。

趙雅珊急忙快走幾步，然後一把抱住她，笑著說："婷子你可真好，大晚上還專門來接我。"

何伊婷輕輕拍了拍她的背，笑道："才知道我的好啊？走吧，趕緊回去洗洗睡，你現在還有事呢。"

趙雅珊點點頭，快樂地回應："嗯呢，gogogo。"

這個時間點，路上行人稀少，趙雅珊這麼年輕漂亮的姑娘，如果獨自一人走路，的確有些不太安全。何伊婷心裏總覺得有些愧疚，便特意打聽好時間，早早過來接她回家。

電動車緩緩起步，沿著濕漉漉的柏油路駛向前方。

趙雅珊抱著她，語氣嬌憨地說道："婷子，我覺得自己能適應伊莎的工作了，主管對我的評價也不錯。等我轉正了，一定請你吃牛排自助。"

何伊婷忍不住笑了，調侃道："你這個牛排自助都說了100年了！"

趙雅珊眨巴了下眼，腼腆地笑道："嘿嘿，反正一定會兌現的。"

她的語氣忽然有些認真，接著問："對了，還有一件事，我打算抽空把手錶送給他，你覺得我到時候應該說些什麼呢？"

...

2023年5月3日，周三，晴，16~26℃。

子辰一早便起了床，完成晨間訓練後，他認真地洗了個澡，進行了護膚，隨後吹整髮型。

坐在陽台上，他翻開了高美琪推薦的《營銷管理》，專心地讀了會兒。

時間差不多後，他換上了一身剪裁合體的傑尼亞西裝，啟動導航，駛向微光咖啡的總部。

華運中心位於中海長安區，地理位置極為優越，交通便利，距離星雲大廈也很近。

這座綜合大樓擁有A、B、C三棟樓，外立面呈現灰褐色，簡潔而現代化。A、B兩棟是寫字樓，而C棟則是一座6層高的商業綜合體。

子辰將車駛入收費的地上停車場，然後走向A棟的旋轉大門。

在前台完成登記手續後，他順利乘上了電梯。

電子LED屏幕上，正循環播放著一家健身房的廣告。

當他看到“律動健身”這四個字時，子辰愣了一下，心中泛起一股熟悉的感覺。

腦海中閃過一瞬間的靈光，他迅速從口袋裡掏出手機，打開了與胡宜盺的聊天框。

他開始向上翻閱聊天記錄。

「她在律動健身（華運中心店）辦了年卡」

子辰微微挑起眉，果然是這裡。

難怪覺得有點眼熟，原來溫曉的健身地方和微光咖啡的辦公地點，都位於華運中心。

他停頓片刻，心裡有了些決定，便給胡宜盺發了條訊息："宜盺姐，溫曉的公司是不是在華運中心？"

其實，單純依靠每天的有氧運動，想要有效降低體脂率，已經越來越難了。他想，健身房的事應該提上日程了。

再者，能有這麼一位性感的大姐姐幫忙指導，無疑能激發他更大的健身動力。

"叮——" 隨著一聲清脆的響聲，電梯在15層停下。

子辰走出電梯，在樓道裡轉了半圈，順利找到了公司的大門。

LOGO牆設計簡約，橘色的字體上寫著“中海微光咖啡有限公司”，顯得清新而有現代感。

由於今天是節假日，前台並沒有人在值班。

公司內部的裝修規格並不奢華，但整體風格簡潔、幹淨且有序，寬敞的空間給人一種明亮舒適的感覺。

子辰朝裡走了幾步，便看到靠近門口的工位上，一名女員工低著頭在刷手機。

似乎聽到了他的腳步聲，那名女員工急忙收起手機，抬起頭來。

當她看清子辰的模樣時，臉上浮現出微微的紅暈，她站起來禮貌地問道：“你好，有什麼事嗎？”

子辰輕聲回應：“你好，我和謝總約好了，10點來這邊見她。”

女員工點了點頭，隨即問道：“哦哦，您的姓名是？”

“劉子辰。”子辰簡潔地答道。

女員工有些腼腆地說道：“您先在這邊沙發上等會兒，我去跟謝總說一聲。”

說完，她便快步離開了。

過了一會兒，走廊裡傳來了“噔噔噔”的腳步聲。

女員工回來後，站在子辰面前，說道：“劉先生，謝總現在正在辦公室開會，讓我先帶您去找人力簽兼職合同。”

子辰笑了笑，輕聲道：“不用這麼客氣，叫我子辰就行。我是公司的兼職程序員，說起來咱們也算是同事。”

女員工微微一笑，點了點頭，回道：“我叫郭思語，是營銷部的專員，走吧，我帶你過去。”

兩人沿著走廊向前走，郭思語不時偷偷地打量子辰幾眼。

心裏暗自嘀咕：可惜他是兼職，要不然每天都能看看帥哥也挺好。

很快，兩人在一處辦公室前停下，郭思語輕輕敲了敲門。