回到星雲大廈後，子辰與高美琪一起享用了火鍋。餐後，兩人開著五菱宏光，駛向位於北三環外的倉庫。

倉庫看起來像是自建房改造的，外觀簡單而實用，窗戶和大門都是鐵皮卷簾門，整體質樸，100平米左右的空間，每月租金僅需1000元。合同將於今年10月到期。

"嘩啦啦——"子辰拉開了卷簾門，走進倉庫。

高美琪立刻打開燈，並遞給他一張濕巾，溫柔地提醒道："擦擦手吧。"

倉庫內是長方形的純毛坯結構，牆壁空曠，僅有不少白色貨架整齊地擺放著包裹好的衣服。每一個貨架、每一個包裹，甚至每一個區域都有清晰的標識。

"這邊是女款夏裝，全部來自一二線品牌的撤櫃尾貨，這是我等了很久才拿到的優質貨源，性價比極高，也會是我們起號階段的福利單品。"高美琪一邊介紹，一邊指向不同的區域。

子辰仔細聽著，高美琪對倉庫的每一個細節都十分熟悉，對每個擺放區域、每個貨品的管理都一清二楚。

"這邊是統一款式的女式打底衫…"她繼續解說道。

子辰聽著她的講解，結合之前看到的清單，對倉庫內的商品有了相當清晰的了解。

"劉總，咱們換一下工作服吧，這些衣服都很乾淨，你的衣服太貴，萬一弄髒了就不好了。"高美琪說著，從一個小櫃子裡拿出兩套藍色的工作服，將最大碼的一套遞給他。

"好嘞。"子辰伸手接過，隨後向著倉庫的一側走去。

高美琪今天穿著緊身褲和打底衫，毫不扭捏地坐在凳子上，當著子辰的面換上工作服。她穿上肥大的工作裝，戴上帽子後，精緻的臉龐與這簡單的服裝相映成趣，展現出一種獨特的美感。

注意到子辰的視線，高美琪嘴角微勾，帶著玩笑地說道："你這個大男生，直接去貨架後面換衣服吧，不會害羞吧？放心，我不偷看。"

"當然不害羞。"子辰笑了笑，隨即開始當著她的面換衣服。

倉庫內安靜無聲，兩人獨處的這一刻，空氣中彷彿瀰漫著些許曖昧的氛圍，讓人不禁浮想聯翩。

"耍流氓！"高美琪低聲吐槽，臉上帶著紅暈，快速朝貨架後走去，消失在了子辰的視線裡，同時感覺到自己"噗通噗通"的心跳。

換好衣服後，兩人開始整理首批即將用於直播的貨品。這些商品將運送到星雲大廈的辦公室，在面試主播團隊時作為道具使用。

經過一個多月的鍛煉，子辰的體型已有了顯著改變，整體更加健美。他來回走了十幾趟，將衣服裝進五菱宏光的後備箱。將卷簾門鎖好後，他和高美琪一同上車。

"嗡嗡——"滿載的五菱宏光沿著小路緩緩駛出，車內飄來輕柔的音樂。

路旁是綠意盎然的草叢灌木，遠處是隱約可見的高樓，陽光透過車窗，輕輕灑在高美琪秀麗的側臉上。今天的天氣格外晴朗，車窗微微打開，微風輕輕拂過她的褐色長髮，在陽光下閃爍著光芒。

子辰的心中微微一動，車速不自覺放慢，隨即將車輕輕停在路邊。

高美琪原本半閉著眼，聞聲睜開眼睛，驚訝地問道："怎麼了，劉總？"

子辰側身望向她，目光真誠地說："沒什麼，就是覺得現在的你特別漂亮，想多看一會兒，怕一會兒開車時走神。"

高美琪的臉頰瞬間紅了起來，比陽光還要燦爛，她輕咬著紅潤的下唇，故作鎮定地回道："那就是說，以前的我不漂亮了嗎？"

子辰微笑著，眼睛直視她道："不，從第一眼見到你時，我就覺得你很漂亮。"

"額…"高美琪扭動了一下穿著緊身鉛筆褲的腿，目光不自覺地望向前方，輕聲說道："那你就慢慢看吧。"

與子辰相識這段時間以來，高美琪發現他似乎一直在改變。不僅是外貌和體型，還有心態和氣質的轉變。過去的他，甚至不敢與自己目光對視，而如今，卻能這樣堂而皇之地盯著自己看。

車窗外輕柔的風，車內依舊回蕩著他們的笑聲，五菱宏光繼續沿著郊區的小路緩慢前行。

...

晚上7點，子辰回到清馨家園小區，輕輕關上車門後，他深呼吸一口氣，放鬆自己。休息了片刻，洗漱完畢，他開始整理自己的卧室，將桌面和床鋪收拾得整潔有序。

隨後，他換上了一身極具少年感的穿搭：簡單的白襯衫、黑色休閒褲搭配一雙清新的小白鞋。整體風格清爽、輕鬆。

子辰將運動相機固定在適當的位置，然後拎起吉他，坐到椅子上。調整好攝像頭的角度，確保畫面能夠完美捕捉到他的身體和吉他，達到最佳的拍攝效果。

關上門，將相機啟動，隨手彈奏了一段輕柔的民謠。音符在空氣中飄蕩，鏡頭中是他專注的手指，輕拂琴弦，與他穿搭的整體畫面相互映襯。

整體來看，這個視頻無疑散發著一種清新自然的感覺，但子辰總覺得缺少了某種突出的元素。雖然換了吉他，與他過往的視頻相比，似乎依然沒有顯著的突破。這樣的視頻，雖然不錯，但似乎與其他視頻沒什麼區別。

經過一番深思熟慮，子辰決定打開抖音，查看一些類似的視頻，尋找靈感，看看有沒有什麼新穎的元素可以借鑒。

很快，他被一條點讚超過百萬的視頻吸引了目光。這條視頻的整體風格與他原本的構想十分相似，但拍攝者選擇了指彈演奏，並且環境的布置也更加精心細緻。視頻的氛圍與他的設想不謀而合，這讓子辰眼前一亮。